function toTab(str)
    local tab = {}
    for line in str:gmatch("[^\n]+") do
        local index, description = line:match("^(%d+):%s*(.+)$")
        if index and description then
            tab[tonumber(index)] = description
        end
    end
    return tab
end

itemDescList = [=[
1: Nằm ở sâu trong Lòng Đất. Rất cứng, không thể lay chuyển
2: Khối chức năng
3: Khối nước bất động
4: Nước có thể lưu chuyển
5: Khối Dung Nham đứng yên, cẩn thận bị bỏng!
6: Khối Dung Nham có thể lưu chuyển, cẩn thận bị bỏng, sẽ bị thương đấy!
7: Dường như là một khối ma pháp
8: Khối Kiến Trúc với đầy chạm trổ, chất liệu cứng chắc
9: Người đi xuyên qua Khối này sẽ chịu một lực đẩy kỳ lạ
10: Sau khi đặt xuống, có thể liên tục cung cấp #c0aba1d Tín Hiệu Lực Sao#n
11: Mật ong bất động
12: Mật ong có thể chuyển động
13: “Dòng sông” do cát mịn hình thành, rất nguy hiểm!
14: “Dòng sông” do cát mịn hình thành, rất nguy hiểm!
15: Nham Thạch toát ra mùi kỳ lạ, sau khi chạm vào Cát Chảy sẽ ra sao?  Khi đào sẽ nhận được Lời Nguyền Chảy Máu!
16: Nham Thạch toát ra mùi kỳ lạ, sau khi chạm vào Cát Chảy sẽ ra sao? Khi đào sẽ nhận được Lời Nguyền Chảy Máu!
17: Chất lỏng toát ra mùi nguy hiểm, hãy tránh xa
18: Chất lỏng toát ra mùi nguy hiểm, hãy tránh xa
19: Nham Thạch Sa Mạc bị gió xói mòn, trông khá mỏng manh
20: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
21: Hãy cập nhật phiên bản mới nhất!
22: Hãy cập nhật phiên bản mới nhất!
23: Kết cấu chồng tầng được hình thành do bị dồn nén mấy mươi ngàn năm dưới đáy biển sâu, bao hàm các loại dinh dưỡng cần cho loại Tảo Biển Sâu, cực kỳ thích hợp trồng Tảo Gậy Huỳnh Quang và Tảo Đỏ
24: Dùng để #c0aba1d cường hóa Trang Bị Lặn, chế tạo Khối Thủy Tinh Cứng #n chế ngự cao áp của biển sâu
25: Cực kỳ thích hợp cho San Hô sinh trưởng, sau khi San Hô lớn, màu của Đá Ngầm cũng sẽ có thay đổi theo
26: Trong sinh thái Đại Dương và Sông, #c0aba1d tụ lực#n ném đi, dòng nước sẽ đưa Ước Nguyện của bạn đến phương xa, có lẽ một ngày nào đó sẽ được ai đó ở phương xa phát hiện
27: Trang giấy trong Bình Ước Nguyện được đóng kín luôn ẩn chứa những nội dung quan trọng hoặc lời chúc phúc tận đáy lòng, đương nhiên cũng có thể là vài dòng suy nghĩ vu vơ của một ai đó vào một lúc nào đó, trông có vẻ chiếc bình đã vượt qua sông núi, vượt cả không gian ... Đặt chiếc bình trên mặt đất rồi lấy tờ giấy ra xem thử nào ...
28: Bày nó ra, đặt Cuộn Da viết đầy chữ vào
29: Thường thấy ở vùng gần nước và sa mạc, có thể dùng công cụ Xẻng để khai thác nhanh, là vật liệu gốc để chế biến ra Cát Thạch Anh, Cát Thạch Anh thường dùng để nung tạo Thủy Tinh
30: Hãy cập nhật phiên bản mới nhất!
31: Nhũ băng #c0aba1dổn định#n, phải đội mũ khi tới gần
32: Nhũ băng rất dễ #c0aba1drơi#n ra, phải đội mũ khi tới gần
33: Cần dùng @item_11013# hoặc Cuốc cao cấp hơn để khai thác
34: Đá quặng tỏa hơi lạnh, cần dùng @item_11011# hoặc Cuốc cao cấp hơn để khai thác, khiến #c0aba1dnhiệt độ xung quanh giảm xuống#n
35: Được chế biến từ lượng lớn @item_11824#, khối phát ra ánh sáng lạnh lẽo, khiến #c0aba1dnhiệt độ xung quanh giảm mạnh#n
36:
37: 
38: 
39: 
40: Dùng khối vuông do Tinh Thể Hư Không ghép thành có thể chiếu sáng không gian xung quanh, sau khi đặt bên dưới @item_596# sẽ có Quái mạnh nhất đến tập kích vào sáng Đêm Hư Không, hãy sử dụng cẩn thận!
100:Khối bề mặt trái đất, có thể dùng công cụ Xẻng để khai thác nhanh, #c0aba1d dùng công cụ Cuốc có thể để biến thành @item_102#, dùng công cụ Xẻng sẽ biến thành @item_103#
101: Dưới bề mặt trái đất, giơ tay ra là có được ngay, sau cơn mưa có khả năng nảy mầm ra Khối Cỏ, dùng công cụ loại Xẻng để khai thác nhanh, #c0aba1d dùng công cụ Cuốc để biến thành Đất Canh Tác, dùng công cụ Xẻng sẽ biến thành Hố
102: Có thể trồng mùa vụ, trồng gần nước hoặc dùng nguồn nước tưới có thể duy trì độ ẩm, có lợi cho sinh vật tăng trưởng
103: Có thể trồng Hạt Giống Hoa, Mầm, trồng gần nước hoặc dùng nguồn nước tưới có thể duy trì độ ẩm, có lợi cho sinh vật tăng trưởng
104: Dưới đất có thể thấy bất kỳ nơi nào, dùng công cụ loại Cuốc để khai thác nhanh
105: Vật liệu xây dựng được chế tạo từ Đá và Rêu
106: Thường thấy ở những nơi gần nước và sa mạc, dùng công cụ Xẻng để khai thác nhanh, là vật liệu nguồn để chế biến Cát Thạch Anh, Cát Thạch Anh thường dùng để nung tạo Thủy Tinh #r Sẽ rơi xuống do chịu ảnh hưởng của trọng lực
107: Đống Đá Bể không chắc chắn, dùng công cụ loại Xẻng để khai thác nhanh. # r Khi phía dưới trống không, nếu đứng bên trên sẽ sập, cẩn thận, cần đứng vững đấy.
108: Vật liệu xây dựng làm ra khi nung tạo Cát Vàng
109: Khối Đất cằn cỗi, thực vật không thể sinh trưởng trên khối này, dùng công cụ loại Xẻng để khai thác nhanh
110: Nham Thạch nhỏ bị gió bào mòn, sau khi khai thác sẽ được Đá, dùng để chế biến công cụ bằng Đá
111: Phiên bản đã hết hạn, hãy cập nhật phiên bản mới
112: Chịu ảnh hưởng của Bóng Ma Hư Không, kết cấu địa chất thay đổi kịch liệt, Quặng này đã không còn tồn tại
113: Băng Trôi trên nước, sau khi đập bể sẽ hóa thành nhiều điểm sao phân tán trong trời đất
114: Khối Đất dưới nước, dủng công cụ Cuốc để khai thác nhanh
115: Tấm ván mỏng tuyết mềm cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
116: Khối Đá đặc biệt ở Horas, năng lực Kháng Nổ mạnh, cần dùng #c0aba1d Cuốc Bạc Kín#n hoặc công cụ loại Cuốc cao cấp hơn để khai thác
117: Khối Cỏ Horas, có chứa chất dinh dưỡng cần thiết cho thực vật sinh trưởng. Cần dùng #c0aba1d Xẻng Bạc Kín#n hoặc công cụ Xẻng cao cấp hơn để khai thác
118: Khối Mây xung quanh các đảo nổi Horas, sẽ bắt đầu nứt vỡ khi đạp lên nó
119: Ở Horas, Khối Đất của Miras cần phải đặt trên môi trường thực vật mới có thể giữ được chất dinh dưỡng, nếu không sẽ mất chất và trở thành Đất Khô
120: Ở môi trường nhiệt độ thấp, @item_100# và @item_101# sẽ chuyển hóa thành @item_120#. Cây ưa lạnh cần trồng trên loại đất này.
121: Có thể trồng Hạt Giống Hoa, Mầm Cây ưa lạnh
122: Tuyết dày, gặp phải #c0aba1ddung nham#n có độ nóng cao hoặc ở trong môi trường nhiệt độ cao sẽ tan chảy thành nước, khiến #c0aba1dnhiệt độ xung quanh giảm nhẹ#n
123: Thường thấy ở vùng băng tuyết lạnh giá, dùng công cụ Cuốc để khai thác nhanh, chạm phải #c0aba1dmôi trường nhiệt độ cao#n sẽ tan chảy thành nước, khiến #c0aba1dnhiệt độ xung quanh giảm nhẹ#n
124: Nham Thạch thường thấy ở Flamas, dùng công cụ Cuốc để khai thác nhanh
125: Cát Vàng toán ra luồng khí nóng bỏng, dùng công cụ Xẻng để khai thác nhanh
126: Cục Đá ở nơi chưa được khám phá, không dễ bị hủy do nổ
127: Khối dùng để trang trí
128: Đống Cát Đỏ hiếm gặp, chứa Nguyên Tố Khoáng Vật rất phong phú, sau khi hỗn hợp với Băng Cháy Được sẽ trở nên cực kỳ không ổn định
129: 
130: Bạn muốn cùng nhau đắp người tuyết, hoặc chơi trò ném tuyết chứ?
131: Băng siêu cứng, không thể bị chuyển động
132: Xuất hiện trong Dung Nham ở Flamas, chỉ có thể dùng #c0aba1d Xẻng Vàng Đen#n để khai thác, là một trong những vật liệu để chế tạo Kết Tinh Hỗn Loạn, khi bị thể chảy ngăn lại sẽ phun
133: Bây giờ vẫn chưa có Mật Ong được rót vào, đặt dưới #c0aba1d Lá của Cây Hoa Đào#n để tích tụ Mật Ong
134: Tổ Ong đã đầy Mật Ong, cẩn thận Ong Mật kìa! Dùng Bình Thủy Tinh Nhỏ cho nó sẽ có thể nhận được Bình Mật Ong
135: Tượng Đá có ý nghĩa quan trọng trong nền văn minh cổ đại, ngày nay chỉ có tác dụng trang trí
136: Tượng Đá có ý nghĩa quan trọng trong nền văn minh cổ đại, ngày nay chỉ có tác dụng trang trí
137: 
138: 
139:
140: Theo truyền thuyết, việc đặt các thánh vật tương ứng trên ba bàn thờ có thể giải phóng sức mạnh sáng tạo của hành tinh và buộc những thứ xấu xa xuất hiện.
141: Bàn thờ ma thuật được xây dựng bởi các anh hùng cổ đại đại diện cho sức mạnh thông minh của_x0008_ Horas; theo truyền thuyết, việc đặt các thánh vật tương ứng trên ba bàn thờ có thể giải phóng sức mạnh sáng tạo của hành tinh và buộc những thứ xấu xa xuất hiện.
142: Bàn thờ ma thuật được xây dựng bởi các anh hùng cổ đại đại diện cho sức mạnh thông minh của_x0008_ Horas; theo truyền thuyết, việc đặt các thánh vật tương ứng trên ba bàn thờ có thể giải phóng sức mạnh sáng tạo của hành tinh và buộc những thứ xấu xa xuất hiện.
143: Bàn thờ cổ do đã có tuổi nên không thể phục hồi nguyên trạng sau khi khai quật và mất phép; #r Theo truyền thuyết, các vị anh hùng thời xưa đã xây dựng ba bàn thờ thiêng trên núi lửa và đặt ba thánh vật trên đó để phóng sinh hành tinh. Sức mạnh của sự sáng tạo, buộc những thứ xấu xa xuất hiện
144: Sau khi đặt, nó có thể chiếu sáng khu vực nhỏ xung quanh
145: Sau khi đặt, nó có thể chiếu sáng khu vực nhỏ xung quanh
146: Sau khi đặt, nó có thể chiếu sáng khu vực nhỏ xung quanh
147: Sau khi đặt, nó có thể chiếu sáng khu vực nhỏ xung quanh
148: Sau khi đặt, nó có thể chiếu sáng khu vực nhỏ xung quanh
149: Sau khi đặt, nó có thể chiếu sáng khu vực nhỏ xung quanh
150: Có thể trồng cây có thể thích ứng đặc biệt, cần trồng ở gần nước hoặc dùng Vòi Sen để tưới mới có thể duy trì độ ẩm
151: Có thể trồng thực vật đặc biệt, cần phải trồng ở gần nước hoặc dùng Vòi Sen để tưới mới có thể duy trì độ ẩm
152: Ván đá mỏng nhẹ thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
153: Ván gỗ mỏng nhẹ thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
154: Ván gỗ mỏng nhẹ thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
155: Ván đá mỏng nhẹ thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
156: Ván đá mỏng nhẹ thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
157: Ván đá mỏng nhẹ thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
158: Ván đá mỏng nhẹ thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
159: Ván kim loại mỏng nhẹ thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
160: Ván kim loại mỏng nhẹ thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
161: Ván kim loại mỏng nhẹ thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
162: Ván kim loại mỏng nhẹ thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
163: Ván kim loại mỏng nhẹ thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
164: Ván gỗ mỏng nhẹ thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
165: Ván gỗ mỏng nhẹ thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
166: Ván gỗ mỏng nhẹ thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
167: Ván gỗ mỏng nhẹ thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
168: Ván gỗ mỏng nhẹ thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
169: Ván gỗ mỏng nhẹ thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
170: Ván gỗ mỏng nhẹ thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
171: Ván gỗ mỏng nhẹ thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
172: Ván đá mỏng nhẹ thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
173: Ván kim loại mỏng nhẹ thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
174: Ván gỗ mỏng nhẹ thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
200:Thân Cây Cherry, có thể chế biến thành @item_11323# bằng @item_800#, dùng để trang trí, cũng có thể dùng làm chất đốt
201: Thân Cây Thông Rụng Lá, có thể chế biến thành @item_11323# bằng @item_800#, dùng để trang trí, cũng có thể dùng làm chất đốt
202: Thân Cây Bạch Dương, có thể chế biến thành @item_11323# bằng @item_800#, dùng để trang trí, cũng có thể dùng làm chất đốt
203: Thân Cây Hồng Sam, có thể chế biến thành @item_11323# bằng @item_800#, dùng để trang trí, cũng có thể dùng làm chất đốt
204: Thân Cây Gỗ Lim, có thể chế biến thành @item_11323# bằng @item_800#, dùng để trang trí, cũng có thể dùng làm chất đốt
205: Thân Cây Óc Chó, có thể chế biến thành @item_11323# bằng @item_800#, dùng để trang trí, cũng có thể dùng làm chất đốt
206: Vật liệu xây dựng cơ bản, được dùng rộng rãi trong những kiến trúc bằng gỗ
207: Vật liệu xây dựng cơ bản, được dùng rộng rãi trong những kiến trúc bằng gỗ
208: Vật liệu xây dựng cơ bản, được dùng rộng rãi trong những kiến trúc bằng gỗ
209: Vật liệu xây dựng cơ bản, được dùng rộng rãi trong những kiến trúc bằng gỗ
210: Vật liệu xây dựng cơ bản, được dùng rộng rãi trong những kiến trúc bằng gỗ
211: Vật liệu xây dựng cơ bản, được dùng rộng rãi trong những kiến trúc bằng gỗ
212: Có thể dùng làm Chất Đốt, nhưng sẽ cháy cực kỳ nhanh
213: Có thể dùng làm Chất Đốt, nhưng sẽ cháy cực kỳ nhanh
214: Có thể dùng làm Chất Đốt, nhưng sẽ cháy cực kỳ nhanh
215: Có thể dùng làm Chất Đốt, nhưng sẽ cháy cực kỳ nhanh
216: Có thể dùng làm Chất Đốt, nhưng sẽ cháy cực kỳ nhanh
217: Có thể dùng làm Chất Đốt, nhưng sẽ cháy cực kỳ nhanh
218: Có thể dùng để làm chất đốt trong @item_1200# hoặc nguyên liệu chế tạo Oxy, cũng có thể làm #c0aba1dtrang sức đầu cho người tuyết#n
219: Có thể dùng để làm chất đốt trong @item_1200# hoặc nguyên liệu chế tạo Oxy, cũng có thể làm #c0aba1dtrang sức đầu cho người tuyết#n
220: Có thể dùng để làm chất đốt trong @item_1200# hoặc nguyên liệu chế tạo Oxy, cũng có thể làm #c0aba1dtrang sức đầu cho người tuyết#n
221: Có thể dùng để làm chất đốt trong @item_1200# hoặc nguyên liệu chế tạo Oxy, cũng có thể làm #c0aba1dtrang sức đầu cho người tuyết#n
222: Có thể dùng để làm chất đốt trong @item_1200# hoặc nguyên liệu chế tạo Oxy, cũng có thể làm #c0aba1dtrang sức đầu cho người tuyết#n
223: Có thể dùng để làm chất đốt trong @item_1200# hoặc nguyên liệu chế tạo Oxy, cũng có thể làm #c0aba1dtrang sức đầu cho người tuyết#n
224: #c0aba1d Phá hoại#n xong có thể sẽ nhận được #c0aba1d Một Bó Cỏ Dại#n
225: Dùng công cụ loại #c0aba1d Xẻng#n để thu hoạch #c0aba1d Cỏ Khô#n, những công cụ khác dùng để thu hoạch #c0aba1d Một Bó Cỏ Dại#n
226: Thực vật sinh trưởng ở nơi tối tăm, là nguyên liệu của nấu ăn, trực tiếp sử dụng #c0aba1dhồi phục Thể Lực#n nhưng cẩn thận kẻo #c0aba1dđau bụng#n nhé, nghe nói sẽ xảy ra một số thay đổi kỳ diệu cùng với #c0aba1dCây Bào Tử Ánh Sao bên dưới Đảo Horas#n
227: Thực vật sinh trưởng ở nơi tối tăm, là nguyên liệu của nấu ăn, trực tiếp sử dụng #c0aba1dhồi phục Thể Lực#n nhưng cẩn thận kẻo #c0aba1dđau bụng#n nhé, nghe nói sẽ xảy ra một số thay đổi kỳ diệu cùng với #c0aba1dCây Bào Tử Ánh Sao bên dưới Đảo Horas#n
228: #c0aba1dCho Hươu Sừng ăn#n khiến nó tiến vào trạng thái #c0aba1dtạo sữa#n
229: Có thể gia công thành @item_344#, @item_344# là nguyên liệu cơ bản của nấu ăn. Có thể nướng chín trên @item_1200#
230: 
231: Có Ánh Nắng và Nước, đợi thêm một khoảng thời gian, Mầm sẽ mọc ra Quả
232: Rễ Phụ rũ xuống trên Cây Lớn, cực kỳ bền dẻo, có thể chịu được trọng lượng của người, đừng trèo cao quá, cẩn thận té xuống đấy!
233: Đất đai màu đỏ hiếm gặp, chứa chất dinh dưỡng phong phú và kỳ diệu, thực vật sinh trưởng ở trên này đều sẽ có những biến đổi thần kỳ
234: Mọc ở #c0aba1d vùng nước trong Thung Lũng#n, có thể chế biến thành Gạo, sau đó dùng Nồi Đá nấu chín thành Cơm #r Cho Dodo ăn để nó vào trạng thái sinh sản.
236:Có thể trồng trên @item_102#. #rCó thể cho #c0aba1dDon Don#n ăn nhận được @item_11311#.
237: Quả trên cây Gỗ Hồng Sam, là vật liệu gốc để nấu nướng.
238: Cỏ có gai, #c0aba1d phá hoại#n có thể sẽ nhận được #c0aba1d Một Bó Cỏ Dại #n
239: To quá, phải cắt ra mới ăn được! Cần đến Bàn Thợ chế biến một chút
240: Có Ánh Nắng và Nước, đợi thêm một khoảng thời gian, Mầm sẽ mọc ra Quả
241: Có thể trồng trên @item_101#. Có thể nướng chín trên @item_1200#
242: Sinh trưởng trên #c0aba1d Sa Mạc#n, có thể kết hợp với Gậy Gỗ để chế tạo thành Vũ Khí phủ đầy gai nhọn!
243: Sau khi phá hoại có thể sẽ nhận được #c0aba1d Ngô #n
244: Cây lớn luôn xanh lá mà Ông Già Noel tự tay trang trí, thường dùng để trang trí Kiến Trúc
245: Là sinh vật mọc trên nước sinh trưởng ở vùng #c0aba1d Biển Cạn#n, do mọc rất rườm rà phức tạp nên những sinh vật và đạo cụ dừng lại trên nó rất dễ bị quấn vào và bị giữ lại, hãy đừng dừng lại quá lâu, nếu đủ may mắn có thể tìm thấy vật báu hiếm trong đó
246: Là sinh vật mọc trên nước sinh trưởng ở vùng #c0aba1d Biển Cạn#n, sau khi phá hoại có xác suất rơi ra #c0aba1d Rong Biển Sống#n
247: Rơi rải rác #c0aba1d trên mặt nước#n, có thể đặt trên mặt nước để trang trí
248: Đặt trên mặt nước sẽ #c0aba1d chịu được trọng lượng#n
249: Quả của Cây Thông, có thể nấu ra Thức Ăn vị ngon
250: Sinh trướng #c0aba1d trên mặt nước#n, có thể đặt trên mặt nước để trang trí
251: Sau khi dùng cho #c0aba1d Gấu Trúc#n, có thể sẽ khiến nó được #c0aba1d thuần hóa#n#r#c0aba1d Cho Gấu Trúc đã thuần hóa ăn#n sẽ nhận được Trúc Rỗng
252: Có thể dùng để trang trí, sau khi phá hoại có xác suất ra Măng
253: Trồng vào #c0aba1d Hố#n sẽ mọc ra Cây Trúc
254: Sử dụng #c0aba1dcông cụ Rìu#n để đốn nhanh#r và chế biến thành @item_11323# hoặc có thể dùng làm Chất Đốt
255: Có thể dùng để làm chất đốt trong @item_1200# hoặc nguyên liệu chế tạo Oxy#rCho Gà Bay ăn có thể giúp nó vào trạng thái sinh sản, cũng có thể làm #c0aba1dtrang sức đầu cho người tuyết#n
256: Trồng 在#c0aba1d vào Hố#n sẽ mọc ra Cây Đào
257: Sử dụng #c0aba1dcông cụ Rìu#n để đốn nhanh#r và chế biến thành @item_11323# hoặc có thể dùng làm Chất Đốt
258: Có thể dùng để làm chất đốt trong @item_1200# hoặc nguyên liệu chế tạo Oxy, cũng có thể làm #c0aba1dtrang sức đầu cho người tuyết#n
259: Mầm Non Gỗ Gen
260: Sinh trưởng trên bề mặt cằn cỗi ở Horas, mặt bên có thể trồng Quả Oxy
261: Trồng Măng Đất, Tía Tô bên cạnh nó sẽ xảy ra #c0aba1d Biến Dị #n
262: Rêu ẩm và chứa nhiều nước, cẩn thận nếu đứng bên trên sẽ bị trượt ngã, phá hủy sẽ rơi @item_11595##rNơi nắng gió không đến được, thanh xuân vẫn sẽ nảy mầm
263: #c0aba1d Trồng#n trên chỗ tối tăm ở Horas, sau một thời gian sẽ mọc ra @item_270#
264: Vật liệu xây dựng cơ bản, được dùng rộng rãi trong những kiến trúc bằng gỗ
265: Có thể dùng để trang trí
266: Sau khi #c0aba1d ăn#n sẽ hồi phục 15 Thể Lực, và nhận được hiệu ứng đặc biệt sau #r#c0aba1d Trạng thái Huỳnh Quang, Đào Điên Cuồng hoặc Đào Kiệt Sức.
267: Sau khi #c0aba1d ăn#n sẽ hồi phục 15 Thể Lực, và nhận được hiệu quả đặc biệt sau #r#c0aba1d trạng thái Huỳnh Quang, Phục Hồi HP hoặc Trúng Độc.
268: 
269: Là một trong những vật liệu chế tạo Bóng Huỳnh Quang và Bóng Huỳnh Quang Lớn
270: Sau khi #c0aba1d ăn#n sẽ hồi phục 15 Thể Lực, và nhận được #c0aba1d trạng thái Huỳnh Quang #n, có tỉ lệ nhận được trạng thái Nhìn Đêm hoặc Đầu Óc Choáng Váng
271: Sau khi #c0aba1d ăn#n sẽ hồi phục 15 Thể Lực, và nhận được #c0aba1d trạng thái Huỳnh Quang #n, có tỉ lệ nhận được trạng thái Nhìn Đêm hoặc Đầu Óc Choáng Váng
272: Sau khi #c0aba1d ăn#n sẽ hồi phục 15 Thể Lực, và nhận được #c0aba1d trạng thái Huỳnh Quang #n, có tỉ lệ nhận được trạng thái Nhìn Đêm hoặc Đầu Óc Choáng Váng
273: Sau khi #c0aba1d ăn#n sẽ hồi phục 15 Thể Lực, và nhận được #c0aba1d trạng thái Huỳnh Quang #n, có tỉ lệ nhận được trạng thái Nhìn Đêm hoặc Đầu Óc Choáng Váng
274: Sau khi #c0aba1d ăn#n sẽ hồi phục 15 Thể Lực, và nhận được #c0aba1d trạng thái Huỳnh Quang #n, có tỉ lệ nhận được trạng thái Nhìn Đêm hoặc Đầu Óc Choáng Váng
275: Sau khi #c0aba1d ăn#n sẽ hồi phục 15 Thể Lực, và nhận được #c0aba1d trạng thái Huỳnh Quang #n, có tỉ lệ nhận được trạng thái Nhìn Đêm hoặc Đầu Óc Choáng Váng
276: Sau khi #c0aba1d ăn#n sẽ hồi phục 15 Thể Lực, và nhận được #c0aba1d trạng thái Huỳnh Quang #n, có tỉ lệ nhận được trạng thái Nhìn Đêm hoặc Đầu Óc Choáng Váng
277: Sau khi #c0aba1d ăn#n sẽ hồi phục 15 Thể Lực, và nhận được #c0aba1d trạng thái Huỳnh Quang #n, có tỉ lệ nhận được trạng thái Nhìn Đêm hoặc Đầu Óc Choáng Váng
278: Sau khi #c0aba1d ăn#n sẽ hồi phục 15 Thể Lực, và nhận được #c0aba1d trạng thái Huỳnh Quang #n, có tỉ lệ nhận được trạng thái Nhìn Đêm hoặc Đầu Óc Choáng Váng
279: Sau khi #c0aba1d ăn#n sẽ hồi phục 15 Thể Lực, và nhận được #c0aba1d trạng thái Huỳnh Quang #n, có tỉ lệ nhận được trạng thái Nhìn Đêm hoặc Đầu Óc Choáng Váng
280: Sau khi #c0aba1d ăn#n sẽ hồi phục 15 Thể Lực, và nhận được #c0aba1d trạng thái Huỳnh Quang #n, có tỉ lệ nhận được trạng thái Nhìn Đêm hoặc Đầu Óc Choáng Váng
281: Sau khi #c0aba1d ăn#n sẽ hồi phục 15 Thể Lực, và nhận được #c0aba1d trạng thái Huỳnh Quang #n, có tỉ lệ nhận được trạng thái Nhìn Đêm hoặc Đầu Óc Choáng Váng
282: Sau khi #c0aba1d ăn#n sẽ hồi phục 15 Thể Lực, và nhận được #c0aba1d trạng thái Huỳnh Quang #n, có tỉ lệ nhận được trạng thái Nhìn Đêm hoặc Đầu Óc Choáng Váng
283: Sau khi #c0aba1d ăn#n sẽ hồi phục 15 Thể Lực, và nhận được #c0aba1d trạng thái Huỳnh Quang #n, có tỉ lệ nhận được trạng thái Nhìn Đêm hoặc Đầu Óc Choáng Váng
284: Sau khi #c0aba1d ăn#n sẽ hồi phục 15 Thể Lực, và nhận được #c0aba1d trạng thái Huỳnh Quang #n, có tỉ lệ nhận được trạng thái Nhìn Đêm hoặc Đầu Óc Choáng Váng
285: Sau khi #c0aba1d ăn#n sẽ hồi phục 15 Thể Lực, và nhận được #c0aba1d trạng thái Huỳnh Quang #n, có tỉ lệ nhận được trạng thái Nhìn Đêm hoặc Đầu Óc Choáng Váng
286: Sau khi gặp @item_227# hoặc @item_226# sẽ biến dị thành @item_261#
287: Thực vật cổ xưa đặc biệt của vùng #c0aba1d Đất Đỏ#n, răng cưa trên phiến lá cực kỳ sắc bén, có những chiếc lá còn mọc #c0aba1d Cầu Gai#n, một khi dính lên trên người sẽ rất khó gỡ ra #r Khi gặp phải hãy tìm đường đi vòng để tránh, đề nghị không dùng tay chạm vào
288: Thực vật cổ xưa đặc biệt của vùng #c0aba1d Đất Đỏ#n, răng cưa trên phiến lá cực kỳ sắc bén, có những chiếc lá còn mọc #c0aba1d Cầu Gai#n, một khi dính lên trên người sẽ rất khó gỡ ra #r Khi gặp phải hãy tìm đường đi vòng để tránh, đề nghị không dùng tay chạm vào
289: Sau khi bện vào #c0aba1d Sợi Gai#n, năng lực phòng thủ của Tường Đá Vụn sẽ tăng rõ rệt, bây giờ không chỉ có thể ngăn Quái Vật, còn có thể khiến những Quái Vật chạm vào phải bị bật ra #r#c0aba1d Nhắc Nhở#n: Không nên dùng để vây chuồng nuôi động vật
290: Sau khi bện vào #c0aba1d Sợi Gai#n, năng lực phòng thủ của Tường Đá Rêu sẽ tăng rõ rệt, bây giờ không chỉ có thể ngăn Quái Vật, còn có thể khiến những Quái Vật chạm vào phải bị bật ra #r#c0aba1d Nhắc Nhở#nL Không nên dùng để vây chuồng nuôi động vật
291: Sau khi bện vào #c0aba1d Sợi Gai#n, năng lực phòng thủ của Tường Nham Thạch sẽ tăng rõ rệt, bây giờ không chỉ có thể ngăn Quái Vật, còn có thể khiến những Quái Vật chạm vào phải bị bật ra #r#c0aba1d Nhắc Nhở#nL Không nên dùng để vây chuồng nuôi động vật
292: Mầm mọc ra sau khi trồng Dừa xuống đất, thêm một thời gian nữa sẽ mọc thành Cây Dừa!
294:Một chiếc lá lớn thế này, nếu dùng làm #c0aba1d Chất Đốt#n có lẽ sẽ cháy rất lâu
295: Sau khi #c0aba1d ăn#n sẽ hồi phục 15 Thể Lực, trồng vào #c0aba1d Hố #n sẽ mọc thành Cây Dừa, trên #r#c0aba1d Cây Dừa#n mọc ra Quả Siêu Lớn, cẩn thận đừng đứng phía dưới, nếu bị quả rụng rơi trúng thì không phải là chuyện đùa đâu.
296: Chịu ảnh hưởng của Đất Đỏ, màu của cả chiếc lá có sự thay đổi lớn, bên trong tích tụ lượng lớn vật chất không ổn định, nếu dùng làm #c0aba1d Chất Đốt#n có lẽ sẽ cháy rất lâu.
297: Chịu ảnh hưởng của #c0aba1d Đất Đỏ#n, đến Dừa cũng có sự thay đổi lớn, bên trong tích tụ lượng lớn vật chất không ổn định, khiến Dừa không thể tiếp tục trồng, không thể ăn được #r Nghe nói Hải Tặc có vẻ rất thích dùng Dừa Dị Hóa để chế tạo #c0aba1d Đạn Pháo#n, hãy thử xem sao!
298: Sau khi đặt sẽ cháy liên tục trong một khoảng thời gian và chiếu sáng xung quanh, sau đó sẽ tắt dụi, chạm vào lửa sáng sẽ lại bị đốt cháy lần nữa, ví dụ như: tay cầm #c0aba1d Ngọn Đuốc Nhỏ#n chạm vào ngọn đã tắt dụi, hoặc tay cầm #c0aba1d Ngọn Đuốc Nhỏ Tắt Dụi#n chạm vào #c0aba1d Lửa Trại đang cháy#n#r Nhắc: hãy cẩn thận vì Bó Đuốc Nhỏ nếu bị nước mưa trong #c0aba1d Ngày Mưa#n tạt phải sẽ tắt và không thể đốt cháy nữa.
299: Bó Đuốc Nhỏ đã bị tắt dụi, chạm vào lửa sáng sẽ lại bị đốt cháy lần nữa, ví dụ: tay cầm #c0aba1d Bó Đuốc Nhỏ Thiêu Đốt#n chạm vào bó đã tắt dụi, hoặc tay cầm #c0aba1d Bó Đuốc Nhỏ Tắt Dụi#n chạm vào #c0aba1d Lửa Trại đang cháy#n#r Nhắc: Bó Đuốc Nhỏ nếu bị nước mưa trong #c0aba1d Ngày Mưa#n tạt phải sẽ tắt và không thể đốt cháy nữa
300: Có thể chế tạo Vòng Hoa và Thức Ăn Cao Cấp, cũng có thể chế biến thành Hạt Giống Hoa ở Bàn Thợ #r Tay cầm còn có thể hướng dẫn #c0aba1d Bù Nhìn Rơm đi theo #n
301: Có thể nấu Thức Ăn Cao Cấp, cũng có thể chế biến thành Hạt Giống Hoa ở Bàn Thợ
302: Có thể nấu Thức Ăn Cao Cấp, cũng có thể chế biến thành Hạt Giống Hoa ở Bàn Thợ
303: Có thể nấu Thức Ăn Cao Cấp, cũng có thể chế biến thành Hạt Giống Hoa ở Bàn Thợ
304: Có thể nấu Thức Ăn Cao Cấp, cũng có thể chế biến thành Hạt Giống Hoa ở Bàn Thợ
305: Có thể nấu Thức Ăn Cao Cấp, cũng có thể chế biến thành Hạt Giống Hoa ở Bàn Thợ
306: Có thể nấu Thức Ăn Cao Cấp, cũng có thể chế biến thành Hạt Giống Hoa ở Bàn Thợ
307: Có thể nấu Thức Ăn Cao Cấp, cũng có thể chế biến thành Hạt Giống Hoa ở Bàn Thợ
308: Có thể nấu Thức Ăn Cao Cấp, cũng có thể chế biến thành Hạt Giống Hoa ở Bàn Thợ
309: Có thể nấu Thức Ăn Cao Cấp, cũng có thể chế biến thành Hạt Giống Hoa ở Bàn Thợ
310: Có thể nấu Thức Ăn Cao Cấp, cũng có thể chế biến thành Hạt Giống Hoa ở Bàn Thợ
311: Có thể nấu Thức Ăn Cao Cấp, cũng có thể chế biến thành Hạt Giống Hoa ở Bàn Thợ
312: Có thể nấu Thức Ăn Cao Cấp, cũng có thể chế biến thành Hạt Giống Hoa ở Bàn Thợ
313: Có thể nấu Thức Ăn Cao Cấp, cũng có thể chế biến thành Hạt Giống Hoa ở Bàn Thợ
314: Là vật liệu chủ yếu để chế tạo Thuốc Sức Mạnh Tảo Đỏ
315: 
316: 
317: 
318:
319: 
320: 
321: Cỏ thơm tươi đẹp, hoa rụng rực rỡ
322: Giữa lúc hoa rơi lại gặp người
323: Lá rừng trút đổ không ranh giới
324: Lá Cây bao hàm Cherry chín, sau khi phá hoại sẽ nhận được Cherry
325: Lá Cây bao hàm Quả Thông chín, sau khi phá hoại sẽ nhận được Quả Thông
326: Lá Cây bao hàm Quả Cây To chín, sau khi phá hoại sẽ nhận được Quả Cây To
327: Lá Cây bao hàm Quả Oxy chín, sau khi phá hoại sẽ nhận được Quả Oxy
328: Lá Cây bao hàm Quả Hồng Sam chín, sau khi phá hoại sẽ nhận được Quả Hồng Sam
329: Lá Cây bao hàm Quả Óc Chó chín, sau khi phá hoại sẽ nhận được Quả Óc Chó
330: Lá Cây bao hàm Quả Đào chín, sau khi phá hoại sẽ nhận được Quả Đào
331: Lá Cây bao hàm Quả Bạch Dương chín, sau khi phá hoại sẽ nhận được Quả Bạch Dương
332: Có thể chế biến thành các loại Công Cụ và Vật Phẩm ở @item_800#, cũng có thể làm Chất Đốt. Dùng #caba1dcông cụ Rìu#n để đốn nhanh
333: Có thể chế biến thành các loại Công Cụ và Vật Phẩm ở @item_800#, cũng có thể làm Chất Đốt. Dùng #caba1dcông cụ Rìu#n để đốn nhanh, cũng có thể làm #c0aba1dmũi của người tuyết#n
334: Có thể chế biến thành các loại Công Cụ và Vật Phẩm ở @item_800#, cũng có thể làm Chất Đốt. Dùng #caba1dcông cụ Rìu#n để đốn nhanh
335: Có thể chế biến thành các loại Công Cụ và Vật Phẩm ở @item_800#, cũng có thể làm Chất Đốt. Dùng #caba1dcông cụ Rìu#n để đốn nhanh, cũng có thể làm #c0aba1dmũi của người tuyết#n
336: Có thể chế biến thành các loại Công Cụ và Vật Phẩm ở @item_800#, cũng có thể làm Chất Đốt. Dùng #caba1dcông cụ Rìu#n để đốn nhanh
337: Có thể chế biến thành các loại Công Cụ và Vật Phẩm ở @item_800#, cũng có thể làm Chất Đốt. Dùng #caba1dcông cụ Rìu#n để đốn nhanh, cũng có thể làm #c0aba1dmũi của người tuyết#n
338: Có thể chế biến thành các loại Công Cụ và Vật Phẩm ở @item_800#, cũng có thể làm Chất Đốt. Dùng #caba1dcông cụ Rìu#n để đốn nhanh
339: Có thể chế biến thành các loại Công Cụ và Vật Phẩm ở @item_800#, cũng có thể làm Chất Đốt. Dùng #caba1dcông cụ Rìu#n để đốn nhanh, cũng có thể làm #c0aba1dmũi của người tuyết#n
340: Có thể chế biến thành các loại Công Cụ và Vật Phẩm ở @item_800#, cũng có thể làm Chất Đốt. Dùng #caba1dcông cụ Rìu#n để đốn nhanh
341: Có thể chế biến thành các loại Công Cụ và Vật Phẩm ở @item_800#, cũng có thể làm Chất Đốt. Dùng #caba1dcông cụ Rìu#n để đốn nhanh, cũng có thể làm #c0aba1dMũi của người tuyết#n
342: Có thể chế biến thành các loại Công Cụ và Vật Phẩm ở @item_800#, cũng có thể làm Chất Đốt. Dùng #caba1dcông cụ Rìu#n để đốn nhanh
343: Có thể chế biến thành các loại Công Cụ và Vật Phẩm ở @item_800#, cũng có thể làm Chất Đốt. Dùng #caba1dcông cụ Rìu#n để đốn nhanh, cũng có thể làm #c0aba1dmũi của người tuyết#n
344: Vật liệu gốc cơ bản trong nấu nướng, có thể làm ra nhiều Món Ăn
345: Mầm Non Cây Bông Gòn
346: Loại Sò lớn sinh trưởng dưới biển, thỉnh thoảng bị sóng quét dạt lên bờ, ở trong nước cứ sau một khoảng thời gian sẽ tự mở ra, nếu may mắn sẽ phát hiện ra #c0aba1d Trân Châu#n bên trong!
348:Khối phát sáng lấp lánh, được chế tạo  bằng cách gia công lượng lớn Lõi Hạch Manga
349: Có thể chế biến thành các loại Công Cụ và Vật Phẩm ở @item_800#, cũng có thể làm Chất Đốt.
350: Có thể chế biến thành các loại Công Cụ và Vật Phẩm ở @item_800#, cũng có thể làm Chất Đốt. Cũng có thể làm #c0aba1dmũi của người tuyết#n
351:
352: #r Nhận được #c0aba1d tín hiệu Tinh Năng#n, tiến hành truyền dẫn tín hiệu Tinh Năng, khi được #c0aba1d nút chuyển đổi bất kỳ mở #n, cường độ đầu ra là Chùm Tia Sáng Tín Hiệu Tinh Năng 15.
353: Sau khi đặt cổng Logic NOT có thể liên tục phát ra #c0aba1d Tín Hiệu Tinh Năng#n, sau khi đầu vào của cổng Logic NOT nhận được tín hiệu sẽ không phát ra Tín Hiệu Tinh Năng, đầu ra của cổng Logic NOT luôn tương phản với đầu vào.
354: Đầu vào ở cả hai bên Cổng Logic AND phải đồng thời nhận được #c0aba1d Tín Hiệu Tinh Năng#n, đầu ra mới có thể phát ra #c0aba1d Tín Hiệu Tinh Năng#n.
355: Khi một trong hai đầu vào ở hai bên Cổng Logic OR nhận được #c0aba1d Tín Hiệu Tinh Năng#n, đầu ra sẽ phát ra #c0aba1d Tín Hiệu Tinh Năng#n.
356: Khi đầu vào của máy phân luồng nhận được tín hiệu, #c0aba1d Tín Hiệu Tinh Năng đầu ra được bật phát ra nhận được #n. Mỗi đầu ra đều có thể chuyển đổi tương tác trạng thái #c0aba1d Mở/Đóng của đầu ra #n.
357: Sau khi đặt lại, sử dụng lần nữa có thể điều chỉnh #c0aba1d khoảng cách Tín Hiệu Tinh Năng#n, mỗi một ô khi trở nên tối, khoảng cách tín hiệu + 0,1 giây.
358: Sau khi công tắc được kéo xuống có thể mở @item_352# và @item_353#.
359: Sau khi đặt, khi nhận được #c0aba1dáp suất bất kỳ#n chỉ có thể được sử dụng để mở @item_352# và @item_353#.
360: Sau khi đặt, khi nhận được #c0aba1dáp suất không phải vật phẩm#n chỉ có thể được sử dụng để mở @item_352# và @item_353#.
361: Sau khi đặt, nhận được #c0aba1dáp lực sinh vật#n (không thể phát hiện được áp lực nhân vật) chỉ có thể được sử dụng để mở @item_352# và @item_353#.
362: Sau khi đặt, khi nhận được #c0aba1dáp suất không phải vật phẩm#n chỉ có thể được sử dụng để mở @item_352# và @item_353#.
363: Được sử dụng để mở @item_352# và @item_353#, chỉ có thể đặt ở #c0aba1dmặt bên cạnh khối#n, có thể kiểm tra được ép nén.#rSử dụng @item_11070# lên nó có thể chuyển sang chế độ #c0aba1dTuần Hoàn#n, chuyển đổi khoảng cách #c0aba1dtrạng thái Mở/Đóng#n.
364: Được sử dụng để mở @item_352# và @item_353#, #rchỉ có thể đặt ở #c0aba1dmặt bên cạnh khối#n, thời gian phục hồi nhanh.#rSử dụng @item_11070# lên nó có thể chuyển sang chế độ #c0aba1dTuần Hoàn#n, chuyển đổi khoảng cách #c0aba1dtrạng thái Mở/Đóng#n.
365: Tín hiệu đầu vào của bộ chặn mặc định sẽ #c0aba1d Giảm một nửa#n sau khi phát ra, có thể chuyển đổi đơn vị chặn sau khi tương tác với bộ chặn, mỗi đơn vị sẽ giảm các giá trị khác nhau.
366: Mỗi một lần đầu vào ở mặt sau của bộ đếm nhận được tín hiệu Tinh Năng, số được ghi lại bởi bộ đếm cộng với 1, sau khi đầu vào mặt bên nhận được tín hiệu Tinh Năng, đầu ra sẽ xuất ra cường độ tín hiệu của giá trị tương ứng theo số được ghi bởi bộ đếm.
367: Sau khi nhận được tín hiệu Tinh Năng, cánh tay robot sẽ đẩy ra 1 ô, sau khi ngắt Tinh Năng, cánh tay robot sẽ rút lại.#rTrong khi #c0aba1dngắt kết nối Tinh Năng#n sử dụng @item_11070# lên nó, có thể chuyển sang chế độ tín hiệu, ở chế độ này #c0aba1dCường độ tín hiệu Tinh Năng#n quyết định số ô được đẩy ra.#rTrong quá trình đẩy ra có thể mà gặp khối vuông, có thể #c0aba1dđẩy ra khối vuông#n.
368: Sau khi nhận được tín hiệu Tinh Năng, cánh tay robot sẽ đẩy ra 1 ô, sau khi ngắt Tinh Năng, cánh tay robot sẽ rút lại.#rTrong khi #c0aba1dngắt kết nối Tinh Năng#n sử dụng @item_11070# lên nó, có thể chuyển sang chế độ tín hiệu, ở chế độ này #c0aba1dCường độ tín hiệu Tinh Năng#n quyết định số ô được đẩy ra.#rTrong quá trình đẩy ra có thể mà gặp khối vuông, có thể #c0aba1dgiữ lấy khối vuông#n.
369: Các vật phẩm có thể được thu gom từ các thiết bị đầu cuối #c0aba1d cỡ nòng lớn#n và truyền đến các thiết bị đầu cuối #c0aba1d cỡ nòng nhỏ#n.
370: Các vật phẩm có thể truyền đến được chuyển đến #c0aba1d Cổng Truyền Ra#n
371: Các vật phẩm có thể truyền đến được chuyển đến #c0aba1d Cổng Truyền Ra#n, mỗi một lần truyền vật phẩm sẽ phát ra một #c0aba1d Tín Hiệu Tinh Năng#n, đồng thời có thể chọn các vật phẩm truyền dẫn được thông qua ở giao diện đường ống kiểm tra.
372: Sau khi nhận được tín hiệu Tinh Năng sẽ ném #c0aba1d vật thể vào Máy tăng áp ra ngoài#n,  #c0aba1d Cường độ tín hiệu Tinh Năng#n quyết định độ mạnh yếu khi ném.
373: Cần @item_12709# mới có thể mở cổng
374: #c0aba1dChế độ so sánh: #nSo sánh tín hiệu Tinh Năng đầu vào, khi cường độ Tinh Năng đầu sau #c0aba1d≥#n cường độ Tinh Năng đầu bên mới phát ra tín hiệu Tinh Năng.#r#c0aba1dChế độ ngẫu nhiên: #nKhi đầu sau có tín hiệu Tinh Năng, đầu ra sẽ phát ra tín hiệu Tinh Năng #c0aba1dcường độ ngẫu nhiên#n; Nếu đầu bên và đầu sau đều có tín hiệu Tinh Năng, đầu ra sẽ #c0aba1dchọn lấy ngẫu nhiên#n trong các tín hiệu để phát ra.#rSử dụng @item_11070# lên nó, sẽ chuyển đổi chế độ đầu vào.#rCũng sẽ có hiệu lực lên máy móc.
375: Vật liệu xây dựng cơ bản, được dùng rộng rãi trong những kiến trúc bằng gỗ
376: Cầu Thang Gỗ, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
377: Ván Mỏng Gỗ cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
378: Sau khi #c0aba1d ăn #n sẽ hồi phục 15 HP, và nhận được buff Nhảy trong thời gian ngắn
379: Quả của Cây Thông rừng mưa
380: #c0aba1d Trồng vào Hố#n, sau một khoảng thời gian sẽ mọc ra Cây Bụi Gai
382:#c0aba1d Trồng vào Hố#n, sau một khoảng thời gian sẽ mọc ra Gỗ Rừng Mưa
383: #c0aba1d Trồng vào Hố#n, sau một khoảng thời gian sẽ mọc ra Cây Chuối
384: Có thể dùng để trang trí, sau khi phá hoại có xác suất rơi ra Mầm Cây Chuối
385: Chuối thơm ngon có thể dùng để thuần phục Khỉ
386: Thân Chuối có thể dùng để trang trí
387: Có thể kết hợp tín hiệu Tinh Năng #c0aba1d Đầu vào phía sau #n và tín hiệu Tinh Năng #c0aba1d Đầu vào phía bên trái và bên phải #n Đầu vào phía bên trái và bên phải để tiến hành #c0aba1d thao tác cộng trừ #n sau khi xuất ra. #r Sau khi đặt và sử dụng lại, có thể chuyển đổi chế độ cộng trừ.
390:Khối đặc biệt, một ô có thể đặt nhiều khối, khả năng tùy biến rất cao
392:Cây Bụi mọc trong rừng mưa. Những cây gai sẽ ngăn không cho sinh vật nhảy và gây sát thương
394:Loại lá hấp thụ ánh sáng của các vì sao, sẽ xuất hiện vào ban đêm một ngày đẹp trời, cũng có thể làm #c0aba1dtrang sức đầu cho người tuyết#n
395: Có thể dùng để làm chất đốt trong @item_1200# hoặc nguyên liệu chế tạo Oxy, cũng có thể làm #c0aba1dtrang sức đầu cho người tuyết#n
396: Khối gỗ với những mảnh lõi rừng mưa bên trong
397: Rêu ẩm và chứa nhiều nước, cẩn thận nếu đứng bên trên sẽ bị trượt ngã, phá hủy sẽ rơi @item_11595##rNơi nắng gió không đến được, thanh xuân vẫn sẽ nảy mầm
398: Đất Phì Nhiêu có chứa nhiều dinh dưỡng, có thể tăng tốc sinh trưởng của thực vật
399: Đất phì nhiêu, thực vật trồng trên đất này sẽ tăng trưởng càng nhanh hơn
400: Có thể đến Bàn Tinh Luyện để chế biến thành #c0aba1d Lửa Rực#n#r Dùng #c0aba1d Cuốc Bạc Kín #n hoặc công cụ loại Cuốc cao cấp hơn để khai thác
401: Đến Bàn Tinh Luyện có thể tôi luyện ra Bạc Kín
402: Có thể dùng làm Chất Đốt, dùng #c0aba1d Công cụ loại Cuốc #n để khai thác nhanh
403: Cần dùng #c0aba1d Cuốc Bạc Kín#n hoặc Cuốc cao cấp hơn để khai thác
404: Cần dùng #c0aba1d Cuốc Chim Titan#n hoặc Cuốc cao cấp hơn để khai thác
405: Cần dùng #c0aba1d Cuốc Bạc Kín#n hoặc Cuốc cao cấp hơn để khai thác
406: Cần dùng #c0aba1d Cuốc Đồng Thau#n hoặc Cuốc cao cấp hơn để khai thác
407: Cần dùng #c0aba1d Cuốc Mỏ Đá#n hoặc Cuốc cao cấp hơn để khai thác
408: Được chế biến từ lượng lớn Vàng Đen, Khối đen nhánh đến phát sáng
409: Hổ Phách nguyên chất, ẩn chứa câu chuyện thời gian hơn ngàn vạn năm
410: Được chế biến từ lượng lớn Lửa Rực, Khối lấp lánh ánh đỏ
411: Được chế biến từ lượng lớn Bạc Kín, Khối phát ra ánh sáng lạnh lẽo
412: Vật liệu xây dựng đẹp
413: Vật liệu xây dựng có hoa văn
414: Vật liệu xây dựng có hoa văn chiều dọc
415: Sau khi đặt sẽ liên tục cung cấp #c0aba1d Tín Hiệu Lực Sao#n, cũng có hiệu lực trên Máy Móc
416: Một lượng lớn thủy tinh thể ngưng tụ được gia công, khối chứa năng lượng nhiệt, là môi trường tốt để nuôi dưỡng #c0aba1d Nấm Nhỏ Huỳnh Quang #n
417: Được chế biến từ lượng lớn Mã Não Vân Đỏ Trắng, Khối có vẻ ngoài rất đẹp
418: Khối trang trí làm từ vật liệu gỗ
419: Khối trang trí được quét sơn màu Cam Lá Thu
420: Khối trang trí được quét sơn màu Đỏ Hải Đường
421: Vật liệu xây dựng làm từ Khối Đất
422: Vật liệu xây dựng làm từ Nham Thạch
423: Vật liệu xây dựng làm từ Gạch Đá Thô và Cát Vàng
424: Khối trang trí làm từ Đá Tinh Chế và Cát Vàng
425: Vật liệu xây dựng làm từ Gạch Đá Thô
426: Vật liệu xây dựng làm từ Gạch Sứ
427: Khối trang trí bằng đá làm từ Gạch Sứ
428: Khối trang trí bằng đá làm từ Gạch Sứ
429: Khối trang trí bằng đá làm từ Gạch Sứ
430: Vật liệu xây dựng làm từ Băng, chắc chắn và thô ráp
431: Trồng vào #c0aba1d Hố#n, sau một thời gian sẽ mọc ra Hoa Chuông Gió
432: Trồng vào #c0aba1d Hố#n, sau một thời gian sẽ mọc ra Hoa Nhược Lan
433: Trồng vào #c0aba1d Hố#n, sau một thời gian sẽ mọc ra Hoa Sao Trời
434: Trồng vào #c0aba1d Hố#n, sau một thời gian sẽ mọc ra Hoa Máu Rồng
435: Trồng vào #c0aba1d Hố#n, sau một thời gian sẽ mọc ra Dạ Lan
436: Trồng vào #c0aba1d Hố#n, sau một thời gian sẽ mọc ra Thủy Thảo
437: Trồng vào #c0aba1d Hố#n, sau một thời gian sẽ mọc ra Cây Máu Rồng
438: Trồng vào #c0aba1d Hố#n, sau một thời gian sẽ mọc ra Cây Thùa Đỏ
439: Trồng vào #c0aba1d Hố#n, sau một thời gian sẽ mọc ra Cây Thùa Cam
440: Trồng vào #c0aba1d Hố#n, sau một thời gian sẽ mọc ra Cây Thùa Xám
441: Trồng vào #c0aba1d Hố#n, sau một thời gian sẽ mọc ra Cây Thùa Hồng
442: Trồng vào #c0aba1d Hố#n, sau một thời gian sẽ mọc ra Hoa Dừa Trắng
443: Trồng vào #c0aba1d Hố#n, sau một thời gian sẽ mọc ra Hoa Chuông Vàng
444: Trồng vào #c0aba1d Hố#n, sau một thời gian sẽ mọc ra Tường Vi Dại
445: Cần dùng #c0aba1d Cuốc Chim Titan#n hoặc công cụ loại Cuốc cao cấp hơn để khai thác
446: Dùng #c0aba1d Mũi Khoan Đồng Sao#n hoặc công cụ loại Cuốc cao cấp hơn để khai thác
447: Bằng chứng về lịch sử Horas, có thể chứa bí mật của kho báu Horas cổ đại
448: Có thể dùng làm Chất Đốt Tinh Luyện, cần dùng #c0aba1d Cuốc Bạc Kín#n hoặc Cuốc cao cấp để khai thác
449: Cần chế biến lượng lớn Đá Đồng Sao để tạo ra, Khối Rực Rỡ
450: Cần chế biến lượng lớn Đá Đóm Tím để tạo ra, Khối Bí Ẩn
451: Đến Bàn Tinh Luyện có thể tôi luyện ra Đồng Vàng, dùng #c0aba1d công cụ loại Cuốc #n để khai thác nhanh
452: Đến Bàn Tinh Luyện có thể tôi luyện ra #c0aba1d Titan #n, dùng #c0aba1d Cuốc Bạc Kín #n hoặc Cuốc cao cấp hơn để khai thác
453: Dùng #c0aba1d Cuốc Đồng Thau#n hoặc Cuốc cao cấp hơn để khai thác có thể nhận được Đá Bùa Tấn Công, cấp của Cuốc Mỏ càng cao, tỉ lệ khai thác được Đá Bùa Cao Cấp sẽ càng cao
454: Dùng #c0aba1d Cuốc Đồng Thau#n hoặc Cuốc cao cấp hơn để khai thác có thể nhận được Đá Bùa Phòng Thủ, cấp của Cuốc Mỏ càng cao, tỉ lệ khai thác được Đá Bùa Cao Cấp sẽ càng cao
455: Dùng #c0aba1d Cuốc Đồng Thau#n hoặc Cuốc cao cấp hơn để khai thác có thể nhận được Đá Bùa Hiệu Suất, cấp của Cuốc Mỏ càng cao, tỉ lệ khai thác được Đá Bùa Cao Cấp sẽ càng cao
456: Được chế biến từ lượng lớn Đồng Vàng, Khối rất thông thường
457: Được chế biến từ lượng lớn Titan, Khối cao quý
458: Cây non của Cây xương rồng
459: Cây của Cây xương rồng
460: Hoa của Cây xương rồng
461: Quả của Cây xương rồng
462: Trứng đà điểu, nở ra sẽ có gì?
463: Nhánh tỉa của cây Xương Rồng
464: Trong giai đoạn mới sinh ra của Thực vật loại Nấm, do vẫn chưa chín, nên nếu bị phá hoại vào lúc này sẽ không rơi ra thứ gì cả
465: Sau khi #c0aba1d ăn#n sẽ hồi phục 15 Thể Lực #r Dưới vẻ ngoài đẹp đẽ ẩn chứa nguy cơ chí mạng đáng sợ, ăn những thứ bậy bạ hãy cẩn thận đau bụng đấy
466: Sau khi đặt trên đất cho Dodo ăn, sẽ có tỉ lệ nhất định khiến con vật #c0aba1d biến dị thành Gà Bay #n
467: Sau khi đặt trên mặt đất cho Dodo ăn, sẽ có tỉ lệ nhất định khiến con vật #c0aba1d biến dị thành Gà Chọi #n
468: Sau khi đặt trên mặt đất cho Dodo ăn, sẽ có tỉ lệ nhất định khiến con vật #c0aba1d biến dị thành Gà Náo Nhiệt #n
469: Cây bông khỏe mạnh
470: Khối bí ẩn, hình như không có tác dụng gì cả
471: Khối bí ẩn, hình như không có tác dụng gì cả
472: Khối bí ẩn, hình như không có tác dụng gì cả
473: Khối bí ẩn, hình như không có tác dụng gì cả
474: Khối bí ẩn, hình như không có tác dụng gì cả
475: Khối bí ẩn, hình như không có tác dụng gì cả
476: Cây của cây dương
477: Thân Cây Hồ Dương, có thể chế biến thành @item_11323# bằng @item_800#, dùng để trang trí, cũng có thể dùng làm Chất Đốt
478: Có thể chế biến thành các loại Công Cụ và Vật Phẩm ở @item_800#, cũng có thể làm Chất Đốt.
479: Có thể chế biến thành các loại Công Cụ và Vật Phẩm ở @item_800#, cũng có thể làm Chất Đốt. Dùng #caba1dcông cụ Rìu#n để đốn nhanh, cũng có thể làm #c0aba1dmũi của người tuyết#n
480: Có thể dùng để làm chất đốt trong @item_1200# hoặc nguyên liệu chế tạo Oxy#rSau khi #c0aba1dphá hoại#n có tỉ lệ rơi ra @item_11421#, nếu dùng #c0aba1dcông cụ loại Rìu#n để thu thập, có xác suất rơi ra Lá Cây hoàn chỉnh, cũng có thể làm #c0aba1dtrang sức đầu cho người tuyết#n
481: Hoa nở trên cây Dương
482: Kết Tinh Trắng ngưng tụ lại trên cành Cây Hồ Dương đã chết
483: Một góc của bức tranh tường do người xưa để lại, hãy cố gắng ghép ra mẫu hoàn chỉnh nhé!
484: Đồ dùng bảo vệ duy nhất chỉ định cho Sa Mạc, sau khi trải qua Bão Cát sẽ bị hư tổn, cần dùng #c0aba1d Tấm Da #n để tu sửa
485: Hình thái tuổi nhỏ của San Hô
486: Ở nơi #c0aba1d ánh sáng mạnh mẽ#n sẽ càng dễ lớn, sau khi mất nước sẽ dần hóa trắng #r Chủ yếu dùng để chế tạo #c0aba1d Đồ Gia Dụng loại San Hô, #c0aba1d Cần Câu Màu #n#r#c0aba1d Nhắc#n: San Hô trên #c0aba1d Đất Đỏ hoặc Cát Đỏ #n có thể duy trì sức sống!
487: Sau khi mất đi hoạt tính, San Hô đang dần hóa trắng kìa, cần cho vào #c0aba1d Sâu San Hô#n mới để làm sống lại
488: Ở nơi #c0aba1d ánh sáng khá mạnh#n sẽ càng dễ lớn, sau khi mất nước sẽ dần hóa trắng #r Có thể chế tạo ra #c0aba1dĐồ Gia Dụng loại San Hô, Cần Câu Màu #n#r Nhắc: San Hô trên #c0aba1d Đất Đỏ hoặc Cát Đỏ#n có thể duy trì sức sống!
489: Sau khi San Hô mất đi hoạt tính sẽ dần hóa trắng, cho vào #c0aba1d Sâu San Hô#n mới để làm sống lại
490: Ở nơi #c0aba1d ít ánh sáng ảm đạm #n sẽ càng dễ lớn, sau khi mất nước sẽ dần hóa trắng #r Có thể chế tạo ra #c0aba1d Đồ Gia Dụng loại San Hô, Cần Câu Màu #n#r Nhắc: San Hô trên #c0aba1d Đất Đỏ hoặc Cát Đỏ #n có thể duy trì sức sống!
491: Sau khi San Hô mất đi hoạt tính sẽ dần hóa trắng, cho vào #c0aba1d Sâu San Hô#n mới để làm sống lại
492: Ở nơi #c0aba1d ánh sánh tương đối yếu #n sẽ càng dễ lớn, sau khi mất nước sẽ dần hóa trắng #r Có thể chế tạo ra #c0aba1d Đồ Gia Dụng loại San Hô, Cần Câu Màu #n#r Nhắc: San Hô trên #c0aba1d Đất Đỏ hoặc Cát Đỏ #n có thể duy trì sức sống!
493: Sau khi San Hô mất đi hoạt tính sẽ dần hóa trắng, cho vào #c0aba1d Sâu San Hô#n mới để làm sống lại
494: Thể tuổi nhỏ của Tảo Gậy Huỳnh Quang, thể Huỳnh Quang chưa chín, không thể phát ra ánh sáng
495: Thu thập sẽ nhận #c0aba1d Gậy Huỳnh Quang#n
496: Khối sinh ra khi cắm Gậy Huỳnh Quang phát sáng vào Khối
497: Khối sinh ra sau khi cắm Gậy Huỳnh Quang dùng hết vào Khối
498: Đổ lên trên những #c0aba1d Lọ Thuốc Màu #n khác nhau, là có thể tha hồ hòa trộn ra những màu sắc phong phú sặc sỡ! Đổ vào bao nhiêu Lọ Thuốc Màu là có thể thu hồi bao nhiêu Lọ sau khi hòa trộn, khi không muốn nhận nữa thì đổ #c0aba1d Bình Nước #n đi, sẽ giải quyết được tất cả rắc rối
499: Trong Hũ Báu cực kỳ hoa lệ này dường như cất giấu rất nhiều bảo vật
500: Lửa Rực Gấu Con Bùng Cháy
501: Vật liệu xây dựng làm từ Nham Thạch
502: Vật liệu xây dựng có vết nứt
503: Vật liệu xây dựng mọc đầy rêu xanh
504: Vật liệu xây dựng có hoa văn
505: Khối Đá Vụn được tổ thành từ Đá, dùng công cụ Cuốc để khai thác nhanh
506: Tấm ván mỏng làm từ đá cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
507: Tấm ván mỏng làm từ đá cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
508: Đổ lên trên những #c0aba1d Lọ Thuốc Màu #n khác nhau, là có thể thỏa sức hòa trộn ra nhiều màu sắc phong phú sặc sỡ! r Đổ vào bao nhiêu Lọ Thuốc Màu là có thể thu hồi bao nhiêu Lọ sau khi hòa trộn, khi không muốn nhận nữa thì đổ #c0aba1d Bình Nước#n đi, sẽ giải quyết được tất cả rắc rối
509: Tấm ván mỏng làm từ đá cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
510: Tấm ván mỏng làm từ đá cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
511: Tấm ván mỏng làm từ đá cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
512: Tấm ván mỏng làm từ đá cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
513: Tấm ván mỏng làm từ đá cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
514: Tấm ván mỏng làm từ gỗ cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
515: Tấm ván mỏng làm từ gỗ cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
516: Tấm ván mỏng làm từ gỗ cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
517: Tấm ván mỏng làm từ gỗ cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
518: Tấm ván mỏng làm từ gỗ cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
519: Tấm ván mỏng làm từ gỗ cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
520: Cầu Thang bằng gỗ, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
521: Cầu Thang bằng gỗ, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
522: Cầu Thang bằng gỗ, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
523: Cầu Thang bằng gỗ, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
524: Cầu Thang bằng gỗ, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
525: Cầu Thang bằng gỗ, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
526: Không thể nhảy qua Hàng Rào Bạc Kín
527: Cầu Thang bằng đá, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
529:Cầu Thang bằng đá, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
530: Cầu Thang bằng đá, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
531: Cầu Thang bằng đá, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
532: Cầu Thang bằng đá, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
533: Cầu Thang bằng đá, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
534: Không thể nhảy qua Hàng Rào Gỗ
535: Cổng Rào Gỗ có thể đóng và mở
536: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
537: Vật Liệu Xây Dựng
538: Không thể nhảy qua Hàng Rào Gạch
539: Không thể nhảy qua Hàng Rào Gỗ
540: Vật liệu xây dựng được nung tạo từ Gạch Nung Vàng
541: Vật liệu xây dựng được nung tạo từ Ván Gạch Nung Vàng Mỏng
542: Tấm ván mỏng kim loại cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
547:Vật Liệu Xây Dựng
548: Tường Rào Đá không thể nhảy qua
549: Tường Rào Đá Rêu không thể nhảy qua
550: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh #r#c0aba1d Gà Chọi #n sẽ hoạt động trên khối này, và tấn công quái vật đến gần Khối
551: Hàng Rào Đá không thể nhảy qua
552: Không thể nhảy qua Hàng Rào Gỗ
553: Hàng Rào Gỗ không thể nhảy qua
554: Hàng Rào Đồng không thể nhảy qua
555: Cửa Sổ Gỗ có thể đóng và mở, cũng có hiệu lực trên Máy Móc
556: Cửa Sổ Thủy Tinh có thể đóng và mở
557: Cửa Sổ Thủy Tinh có thể đóng và mở
558: Khối trang trí được tạo ra sau khi Mật Ong gặp Nước rồi đông cứng lại
559: 
560: 
561: Được tạo ra sau khi Mật Ong gặp phải Dung Nham, tuy là thể rắn nhưng kết cấu đã cực kỳ yếu ớt #r Đạp lên sẽ bắt đầu vỡ
562: Vật liệu xây dựng cơ bản, được dùng rộng rãi trong những kiến trúc bằng gỗ
563: Vật Liệu Trang Trí làm từ tre trúc
564: Tấm ván mỏng làm từ gỗ cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
565: Ván Mỏng làm từ trúc cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
566: Cầu Thang bằng gỗ, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
567: Cầu Thang làm từ trúc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
568: Hàng Rào Tre không thể nhảy qua
569: Cửa hàng rào tre có thể đóng mở cũng có thể được điều khiển bằng #c0aba1dTinh năng#n.
570: Tấm ván mỏng làm từ đá cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
571: Cầu Thang bằng đá, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
572: Hàng Rào Đá không thể nhảy qua
573: Vật Liệu Xây Dựng
574: Tấm ván mỏng làm từ gỗ cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
575: Cầu Thang bằng gỗ, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
576: Không thể nhảy qua Hàng Rào Gỗ
578:Ẩn sâu trong rừng mưa, một bức tượng vỡ kết hợp với đôi mắt bí ẩn của Rừng mưa có thể kích hoạt Thần Điện, khi Tượng Thần hoàn thành có thể dùng làm vật trang trí.
579: Thân Cây gỗ lớn, dùng để trang trí, cũng có thể dùng làm chất đốt
580: Cúng tế vật phẩm và nhận quà từ Thần Rắn
581: Công nghệ cổ đại kỳ diệu, có thể dự báo thời tiết trong tương lai
582: Túi Ngủ ấm áp dễ mang theo, là sản phẩm tốt cần khi xuất hành #r Dùng sau khi mặt trời xuống núi sẽ vào trạng thái ngủ, một đêm ngon giấc đến khi Trời Sáng, #r#c0aba1d Bỏ qua Đêm Đen #n Cũng có hiệu lực trên Máy Móc
583: Đế chạm khắc, có thể dùng để trang trí
584: Một khối độc có đặc tính ăn mòn
585: Bia Đá bí ẩn ghi chép lại sự tích anh hùng thời cổ đại, sau khi bị phá hoại, nội dung văn tự trên Bia Đá và Ma Lực bên trong đã biến mất rồi
586: Tấm bia bí ẩn ghi lại chiến công của các anh hùng thời xưa
587: Quả Vàng Kim mục trên Cây Thần dường như đã tuyệt chủng, sau khi ăn sẽ thấy mình như đánh đâu thắng đấy
588: Kiếm Gãy được truyền lại khi những Anh Hùng thời cổ đại chiến đấu cùng Quái Vật tà ác, đan xen trên đó là Ma Pháp của lòng dũng cảm
589: Là Đạo Cụ phép thuật của Phù Thủy thời cổ đại, sẽ lấy được trí tuệ và tư tưởng của con người, sau khi bị Lực Hư Vô xâm nhập, đã biến thành Tượng Đá Cuồng Bạo
590: Thân cây thần, với ánh vàng mờ nhạt ló ra từ các khe nứt
591: Trồng vào #c0aba1d Hố#n sẽ mọc ra Cây Thần Vàng Kim, trên đất trũng #c0aba1d rộng rãi #n, cây mới có thể sinh trưởng, và không thể bồi dưỡng bằng Phân Bón ô uế #r Đây là một loại Cây Cổ cao to, từng phân bố rộng rãi trên vùng đất Miras cổ đại, do không thể thích ứng với sự biến đổi khí hậu mà Lực Hư Vô gây ra, nên bây giờ đã gần như tuyệt chủng rồi
592: Lá vàng của cây thần, cũng có thể làm #c0aba1dtrang sức đầu cho người tuyết#n
593: Quả của cây thần rơi giữa cành và được bọc trong nhựa của cây thần.
594: Nhấp để mở hệ thống thao tác (nếu trên PC, nhấp chuột phải), #r tay cầm #c0aba1d Lõi Năng Lượng #n nhấp sẽ kích hoạt chức năng dịch chuyển của Trạm Sao #r Bàn Điều Khiển là Khối trung tâm của hệ thống Trạm Sao, giữa hai Bàn Điều Khiển được liên kết bằng Chuỗi Sao. Trước khi Hư Vô xâm nhập, người Miras từng di chuyển qua lại trên Chuỗi Sao, đặt dấu chân lên cả vùng Vũ Trụ
595: Nhấp để ngồi (nhấp chuột phải khi chơi trên PC) #r Cần phải ở gần Bàn Điều Khiển, kích hoạt Bàn Điều Khiển là sẽ có thể #c0aba1d ngồi Cabin Cổng đển đến Trạm Sao khác #n, cấp của Cabin Cổng càng cao, địa điểm có thể tìm ra sẽ càng xa #r Trạm Sao là di sản công nghệ mà người Miras cổ đại để lại, sau khi Hư Vô xâm nhập, Trạm Sao đã bị hoang phế vì mất đi nguồn năng lượng.
596: Tượng Đá không tên, chỉ được trạm khắc trên Nham Thạch, nhưng đã ghi lại quá trình bắt đầu của hình trình mạo hiểm vĩ đại, sau khi kích hoạt sẽ thường được dùng để #c0aba1d đánh dấu vị trí của Nhà #n#r Sau khi đặt, hãy nhấp Tượng Đá, tốn 1 Sao Sáng để kích hoạt sẽ thay đổi vị trí của Điểm Hồi Sinh
597: Nhấp để ngồi (nhấp chuột phải khi chơi trên PC) #r Cần phải ở gần Bàn Điều Khiển, kích hoạt Bàn Điều Khiển là sẽ có thể ngồi Cabin Cổng đển đến Trạm Sao khác, ngồi lên #c0aba1d Cabin Cổng cấp 2 còn có thể đến những hành tinh lân cận để #n Du Lịch #r  Người Miras đã xây dựng những Trạm Sao trên những hành tinh khác nhau, họ thám hiểm những nơi xa bằng cách đi qua những Trạm Sao này
598: Đống máy móc bỏ đi bị chôn vùi có thể đào ra một số vật liệu kỹ thuật
599: Hơi cao, không nhảy qua được!
600: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
601: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
602: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
603: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
604: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
605: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
606: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
607: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
608: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
609: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
610: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
611: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
612: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
613: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
614: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
615: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
616: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
617: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
618: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
619: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
620: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
621: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
622: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
623: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
624: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
625: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
626: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
627: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
628: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
629: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
630: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
631: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
632: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
633: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
634: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
635: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
636: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
637: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
638: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
639: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
640: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
641: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
642: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
643: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
644: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
645: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
646: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
647: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
648: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
649: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
650: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
651: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
652: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
653: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
654: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
655: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
656: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
657: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
658: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
659: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
660: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
661: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
662: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
663: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
664: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
665: Được dùng rộng rãi trong Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
666: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
667: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
668: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
669: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
670: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
671: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
672: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
673: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
674: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
675: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
676: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
677: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
678: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
679: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
680: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
681: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
682: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
683: Khối Đá có điêu khắc hoa văn hình rồng
684: Khối Đá có vẽ đường viền màu Tím
685: Sau khi #c0aba1d ăn #n hồi phục 30 Điểm HP, và #c0aba1d Độ cao khi nhảy tăng 170%#n Duy trì 60 giây
686: Sau khi #c0aba1d ăn #n hồi phục 30 Điểm HP, và #c0aba1d Độ cao khi nhảy tăng 170%#n Duy trì 60 giây
687: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng khu vực xung quanh
688: Chỉ đặt được ở #c0aba1d bốn bên của Khối #n, đặt xong rồi nhập vào một chữ cái, sẽ rất nổi bật #r Chức năng Bảng Hiệu cũng có hiệu lực trên Máy Móc
689: Cửa Sổ có thể đóng và mở
690: Đặt dưới những Khối Âm Nhạc khác để thay đổi #c0aba1d Âm Điệu#n, sau khi đặt và dùng lại lần nữa có thể thay đổi #c0aba1d Âm Bổng#n#r Chức năng Khối Âm Nhạc cũng có thể có hiệu lực trên Máy Móc
691: Đặt dưới những Khối Âm Nhạc khác để thay đổi #c0aba1d Âm Điệu#n, sau khi đặt và dùng lại lần nữa có thể thay đổi #c0aba1d Âm Bổng#n
692: Đặt dưới những Khối Âm Nhạc khác để thay đổi #c0aba1d Âm Điệu#n, sau khi đặt và dùng lại lần nữa có thể thay đổi #c0aba1d Âm Bổng#n
693: Sau khi liên kết Lực Sao sẽ có thể diễn tấu, đặt Khối Âm Thấp - Vừa - Cao ở phía dưới sẽ có thể #c0aba1d Biến Âm#n, sau khi đặt và dùng lại lần nữa, có thể thay đổi #c0aba1d Âm Sắc#n
694: Sau khi liên kết Lực Sao sẽ có thể diễn tấu, đặt Khối Âm Thấp - Vừa - Cao ở phía dưới sẽ có thể #c0aba1d Biến Âm, #n sau khi đặt và dùng lại lần nữa có thể thay đổi #c0aba1d Âm Sắc#n
695: Sau khi liên kết Lực Sao sẽ có thể diễn tấu, đặt Khối Âm Thấp - Vừa - Cao ở phía dưới sẽ có thể #c0aba1d Biến Âm#n, sau khi đặt và dùng lại lần nữa có thể thay đổi #c0aba1d Âm Sắc#n
696: Sau khi liên kết Lực Sao có thể phát, ngắt khỏi Lực Sao để dừng, sau khi đặt và dùng lại lần nữa có thể thay đổi #c0aba1d Âm Đoạn #n
697: Sau khi liên kết Lực Sao có thể #c0aba1d phát tuần hoàn #n, sẽ dừng lại khi liên kết Lực Sao lần nữa, sau khi đặt và dùng lại lần nữa có thể thay đổi #c0aba1d Âm Đoạn#n
698: Sau khi liên kết Lực Sao có thể #c0aba1d phát tuần hoàn #n, sẽ dừng lại khi liên kết Lực Sao lần nữa, sau khi đặt và dùng lại lần nữa có thể thay đổi #c0aba1d Âm Đoạn#n
699: Sau khi liên kết Lực Sao có thể #c0aba1d phát tuần hoàn #n, sẽ dừng lại khi liên kết Lực Sao lần nữa, sau khi đặt và dùng lại lần nữa có thể thay đổi #c0aba1d Âm Đoạn#n
700: Có thể tạo ra #c0aba1dtín hiệu năng lượng tinh năng#n liên tục. #r#c0aba1d#n : Chức năng sẽ có hiệu lực lên máy móc
701: Có thể tạo ra #c0aba1dtín hiệu năng lượng tinh năng#n liên tục. #r#c0aba1d#n : Chức năng sẽ có hiệu lực lên máy móc
702: Đặt trong thiết bị tinh năng để #c0aba1dtăng cường tín hiệu tinh năng #n. #rCó thể được sử dụng lại sau khi đặt #c0aba1dđể điều chỉnh khoảng tín hiệu tinh năng #n và khoảng tín hiệu là +0,1 giây cho mỗi ô được làm tối. #r #c0aba1d#n: Chức năng sẽ có hiệu lực lên máy móc.
703: Đặt trong thiết bị tinh năng #c0aba1dtăng cường tín hiệu nguồn #n,#rcó thể được sử dụng lại sau khi đặt #c0aba1dđể điều chỉnh khoảng tín hiệu nguồn #n. Mỗi lần điều chỉnh sẽ tối hơn, khoảng cách thời gian tín hiệu +0.1 giây.  #r#c0aba1d0Cập nhật phiên bản 0.41.0#n : Chức năng sẽ có hiệu lực
704: Chế độ so sánh#c0aba1d: #nso sánh tín hiệu tinh năng đầu vào, tín hiệu tinh năng sẽ chỉ được xuất ra khi cường độ tinh năng năng đầu ra #c0aba1d≥ #cường độ tinh năng phía cuối. #r #c0aba1dChế độ ngẫu nhiên:#nKhi đầu sau có tín hiệu tinh năng, đầu ra sẽ xuất ra #c0aba1dcường độ ngẫu nhiên #ntín hiệu tinh năng; nếu có tín hiệu tinh năng ở hai đầu, đầu ra sẽ phát #c0aba1d ngẫu nhiên #ntín hiệu. #rSử dụng Cờ lê để chuyển chế độ nhập.
705: Chế độ so sánh #c0aba1d: #n so sánh tín hiệu nguồn đầu vào và độ mạnh tinh năng đầu cuối  #c0aba1d≥ #n Cường độ nguồn ở phía bên mạnh mới phát ra tín hiệu nguồn. #r #c0aba1dChế độ ngẫu nhiên: #nKhi chỉ có tín hiệu ở đầu cuối,đầu ra sẽ phát tín hiệu nguồn #c0aba1dCường độ ngẫu nhiên#n, nếu có tín hiệu nguồn ở đầu bên và đầu cuối, đầu ra sẽ có một số tín hiệu chọn ngẫu nhiên#ncho đầu ra. #rSử dụng Cờ lê để chuyển chế độ.
706: Có thể truyền Tín Hiệu Lực Sao, có thể liên kết lẫn nhau, nhưng không thể cùng #c0aba1d Dây Tinh Năng Đỏ #n liên kết. # r Dùng Cờ Lê lên nó, sẽ hiển thị cường độ Tín Hiệu Lực Sao đi qua. # r Có thể đến Bàn Tinh Luyện để chế biến thành Dây Tinh Năng Đỏ. # r Cũng có hiệu lực trên Máy Móc.
707: #c0aba1dBật sáng#n khi nhận được tín hiệu tinh năng.
708: #c0aba1dBật sáng#n khi nhận được tín hiệu tinh năng
709: 
710: Là một trong những vật liệu dùng để tạo ra các loại Cung Tiễn.
711: Sau khi đặt xuống, dưới tác động của#c0aba1d áp lực bất kỳ#n, có thể tạo tín hiệu năng lượng tinh năng. #r#c0aba1d #n: Sẽ có tác dụng trên máy móc
712: Sau khi đặt xuống, dưới tác động của áp lực #c0aba1dphi công cụ#n, có thể tạo tín hiệu năng lượng tinh năng
713: Sau khi đặt xuống, dưới tác động của áp lực sinh vật, có thể tạo tín hiệu năng lượng tinh năng
715:Nhấn xuống để tạo tín hiệu tinh năng một lần. #rChỉ có thể đặt trên #c0aba1các mặt của khối#n. Có thể phát hiện áp suất. #rSử dụng Cờ lê lên nó để chuyển sang chế độ tín hiệu #c0aba1dnhịp#n. Nó có thể tự động xuất ra tín hiệu tinh năng tại một thời điểm nhất định trong khoảng thời gian nhất định
716: Căn cứ tạo 1 lần tín hiệu năng lượng tinh năng, thời gian hồi phục nhanh. Có thể dùng cờ lê đổi chế độ tín hiệu xung mạch, cách một thời gian phát ra tín hiệu năng lượng tinh năng
717: Sau khi nhận tín hiệu năng lượng tinh năng có thể bắn ra vật phẩm.Sau khi đặt nó, bạn có thể sử dụng lại để mở giao diện #c0aba1d thêm vật phẩm. Sử dụng cờ lê để chuyển sang chế độ ném. Ở chế độ ném, vật phẩm sẽ được ném ra dưới dạng công cụ
718: Nó sẽ đẩy 1 khối ra xa sau khi nhận năng lượng tinh năng. Nhận lại sau khi năng lượng bị đóng #r Có thể đổi thành trạng thái tin tín hiệu bằng cờ lê#c0aba1dtrạng thái nguồn lực off#n. Trong trạng thái này, độ dài của cánh tay Rô Bốt được quyết định bởi#c0aba1dCánh tay tín hiệu#n. #rKhi nó gặp các khối, nó sẽ #c0aba1d bắt chúng#n
719: Nó sẽ đẩy 1 khối ra xa sau khi nhận năng lượng tinh năng. Nhận lại sau khi năng lượng bị đóng #r Có thể đổi thành trạng thái tin tín hiệu bằng cờ lê#c0aba1dtrạng thái nguồn lực off#n. Trong trạng thái này, độ dài của cánh tay Rô Bốt được quyết định bởi#c0aba1dCánh tay tín hiệu#n. #rKhi nó gặp các khối, nó sẽ #c0aba1d đẩy chúng ra xa#n
720: Sau khi nhận tín hiệu năng lượng tinh năng, sẽ ném vật phẩm về phía trước. Sử dụng Cờ-lê để chuyển chế độ ném.
721: Sau khi tiếp thu Tín Hiệu Lực Sao sẽ giơ ra Gai Nhọn và gây ra sát thương, sau khi ngắt khỏi Lực Sao sẽ thu hồi #r Cũng có hiệu lực trên Máy Móc.
722: Sau khi tiếp thu Tín Hiệu Lực Sao sẽ ném ra #c0aba1d vật thể phía trên#n, #c0aba1d Cường độ Tín Hiệu Lực Sao #n sẽ quyết định lực ném
723: Sau khi đặt sẽ đánh dấu #c0aba1d trên Bản Đồ Nhỏ #n, tối đa chỉ được đánh dấu 10 nơi, sau khi vượt qua chỉ hiển thị #c0aba1d những đánh dấu ở #n 10 nơi sau cùng #r Nhấp Totem sẽ kích hoạt lại đánh dấu, chỉ có Chủ Nhà có thể kích hoạt Totem
724: Kéo xuống có thể #c0aba1dliên tục tạo tín hiệu năng lượng tinh năng#n.  #r#c0aba1d#n : Chức năng sẽ có hiệu lực
725: Dùng để thiết kế Đường Ray Tàu Lượn Siêu Tốc, khi đặt sẽ hiển thị #c0aba1d Tuyến Hướng Dẫn #n, tuyến đường dài tối đa là 15 ô, sau khi đặt nút tiếp theo sẽ tạo ra Đường Ray, khi #r#c0aba1d đổi đạo cụ #n, sẽ có thể hủy bỏ Tuyến Hướng Dẫn
726: Piano là một loại nhạc cụ có bàn phím, là một trong những nhạc cụ có âm vực rộng nhất, nhấp ngồi lên #c0aba1dtiến hành diễn tấu nào#n
727: Tượng chúc mừng buổi lễ sinh nhật của Tiểu Hoa
728: 
729: Dùng để thiết kế Đường Ray Tàu Lượn Siêu Tốc, tiếp thu #c0aba1d Tín Hiệu Lực Sao #n sẽ tăng Động Năng cho những Tàu Lượn Siêu Tốc đi ngang qua #r Khi đặt sẽ hiển thị #c0aba1d Tuyến Hướng Dẫn #n, tuyến đường dài tối đa là 15 ô, sau khi đặt nút tiếp theo sẽ tạo ra Đường Ray, khi #r#c0aba1d đổi đạo cụ #n时, sẽ có thể hủy bỏ Tuyến Hướng Dẫn
730: Rương chôn dưới đáy giếng
731: Một cửa sổ trời bằng gỗ có thể mở và đóng được.
732: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh, và ngăn cản việc tạo ra Quái Vật ở vùng xung quanh này, nhấp vào Tượng được đặt và tốn 1 Sao Sáng sẽ có thể chỉnh sửa vị trí của Điểm Hồi Sinh #r Cũng là vật liệu không thể thiếu để gia công Đá Dung Nham
733: Trong Hũ Báu cực kỳ hoa lệ này dường như cất giấu rất nhiều bảo vật
734: Rương chôn dưới đất
735: Rương giấu ở Thành Phố Ngầm
736: Rương mở hoạt động
737: Hũ Thường xoàng xĩnh đầy rẫy ở khắp nơi trên thế giới, sau khi đập bể có thể sẽ nhận được Đạo Cụ ngẫu nhiên #r Nghe nói từng có người chôn nó bằng Cát Vàng nhưng không đánh dấu, ờm ...
738: Hũ Gốm Đất xoàng xĩnh đầy rẫy ở khắp nơi trên thế giới, sau khi đập bể có thể sẽ nhận được Đạo Cụ ngẫu nhiên #r Nghe nói từng có người chôn nó bằng Cát Vàng nhưng không đánh dấu, ờm ...
739: Hũ Gốm Màu xoàng xĩnh đầy rẫy ở khắp nơi trên thế giới, sau khi đập bể có thể sẽ nhận được Đạo Cụ ngẫu nhiên #r Nghe nói từng có người chôn nó bằng Cát Vàng nhưng không đánh dấu, ờm ...
740: Sau khi Hắc Long Viễn Cổ bị đánh bại sẽ sinh ra Trứng Rồng, cần đặt vào Đảo Trứng ở Flamas, mới có thể dùng #c0aba1d Tù Và Dung Nham #n để triệu hồi Hắc Long Dung Nham
741: Sau khi Hắc Long Dung Nham bị đánh bại sẽ sinh ra Trứng Rồng, cần đặt vào trong Đảo Rồng ở Flamas, mới có thể dùng Tù Và Hỗn Loạn triệu hồi Hắc Long Hỗn Mang
742: Đặt trên Bệ Khối Hổ Phách 3*3 sẽ kích hoạt Tượng này, khiến trong phạm vi 32*32 xung quanh sẽ không xuất hiện sinh vật đối địch #r Nhấp vào Tượng được đặt, tốn 1 Sao Sáng sẽ có thể sửa vị trí của Điểm Hồi Sinh
743: Trong Hũ Báu cực kỳ hoa lệ này dường như cất giấu rất nhiều bảo vật
744: Trong Hũ Báu cực kỳ hoa lệ này dường như cất giấu rất nhiều bảo vật
745: Được sinh ra trong vụ nổ của Bóng Hỗn Loạn, sẽ sinh ra quái vật cho vùng gần đây
746: Bia Kỷ Niệm Vinh Quang của Kẻ Chém Rồng, chỉ có những Nhà Thám Hiểm lớn mạnh mới được nhận.# r Nhấp vào Tượng được đặt, tốn 1 Sao Sáng sẽ có thể sửa vị trí của Điểm Hồi Sinh, Bàn Tinh Luyện ở bên cạnh nó cũng có hiệu quả không ngờ nổi đấy
747: Cái bình sứ màu nhìn không có gì đặc biệt, có ai để đồ trong đây sao?
748: Sau khi đặt, nó có thể chiếu sáng khu vực nhỏ xung quanh
749: Tấm ván mỏng kim loại cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
750: Tấm ván mỏng kim loại cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
751: Tấm ván mỏng kim loại cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
752: Tấm ván mỏng kim loại cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
753: Cầu thang kim loại, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
754: Cầu thang kim loại, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
755: Cầu thang kim loại, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
756: Cầu thang kim loại, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
757: Rương mà Hải Tặc dùng để cất giấu báu vật
758: Rương bị chôn vùi trong quần thể thuyền đắm
759: Rương bị chôn vùi trong quần thể thuyền chìm
760: Trồng ở @item_121# có thể phát triển thành @item_761#.
761: Hoa Băng có thể tồn tại ở những vùng cực lạnh vì chúng có thể tập hợp năng lượng thu được trong lõi hoa.#rNgười dân vùng lạnh có thói quen thu thập Hoa Băng để làm #c0aba1dthức ăn tăng nhiệt độ cơ thể#n, và một số trang bị chống lạnh
762: Trồng @item_11825# ở @item_121#, có thể phát triển ra @item_762#, sau một thời gian có thể phát triển thành @item_763#.
763: @item_11825# ở hình thái khô héo phát triển trong môi trường nhiệt độ thấp, có thể trở thành nơi ẩn náu cho Thỏ Tuyết, cũng có thể làm #c0aba1dcánh tay người tuyết#n. #c0aba1dCho Bò Tây Tạng ăn#n, có thể giúp Bò Tây Tạng vào trạng thái #c0aba1dcho sữa#n.
764: Theo truyền thuyết của cư dân vùng cực địa,Sen Tuyết là một loại cây quý hiếm mọc trên những ngọn núi phủ tuyết.#rNếu sử dụng làm vật liệu phụ khảm vào Rune, có thể giúp các công cụ, vũ khí và trang bị nhận hiệu quả "Bảo Vệ", tránh bị phá hủy.
765: Đánh bại viên đá do Hắc Long đánh rơi và sử dụng các loại sừng khác nhau để triệu hồi những con hắc long khác nhau#rSử dụng @item_11233# để triệu hồi Hắc Long Viễn Cổ#r Sử dụng @item_11216# để triệu hồi Hắc Long Hỗn Mang#r Sử dụng @item_11215# để triệu hồi Hắc Long Dung Nham.
780:Sảnh Khiêu Vũ là một đạo cụ âm nhạc trong game, đặt trong chế độ Lập Trình Viên và sau khi cài đặt vùng xong, chuyển đổi bản đồ thành chế độ cách chơi là có thể trải nghiệm cách chơi Nhảy Múa Âm Nhạc rồi
781:
782: 
783: 
784: 
785: Sử dụng để kích hoạt hiệu ứng Rune của vật phẩm
794:Đặt trên @item_1200#, cho nguyên liệu vào nồi là có thể nấu thức ăn, thử nhiều công thức khác nhau xem thử có món nào ngon không.#r Đừng quên thêm nhiên liệu vào trong @item_1200#
795: Công thức thức ăn chế tạo thành công trong @item_794# có thể chế tạo số lượng lớn ở Nồi Bạc Kín, hãy thử nhiều công thức khác nhau trên @item_794# đi.
796: #c0aba1d Đặt trên đất là dùng được#n, có thể dùng để chế biến ra càng nhiều vật phẩm
797: #c0aba1d Đặt trên đất là dùng được#n, có thể dùng để chế biến ra càng nhiều vật phẩm
798: Bàn Tinh Luyện cao cấp nhất, có thể thêm vào 3 tổ Chất Đốt và Nguyên Liệu, nung tạo càng nhanh hơn
799: Bàn Tinh Luyện càng lớn mạnh, có thể thêm vào 2 tổ Chất Đốt và Nguyên Liệu, nung tạo tương đối nhanh
800: #c0aba1d Đặt trên đất là dùng được#n, có thể dùng để chế biến ra càng nhiều vật phẩm
801: #c0aba1d Đặt trên mặt đất #n dùng để chứa đồ đạc #r Còn có thể gia công thêm một bước tạo ra Rương Trữ Đồ Lớn #r Cũng có thể dùng trên Máy Móc
802: Thiết bị dung luyện cấp thấp đơn giản, có thể thêm vào một tổ Chất Đốt và Nguyên Liệu, tốc độ nung tạo tương đối chậm
803: 
804: Hình như ẩn giấu tên nào đó
805: Hình như ẩn giấu tên nào đó
806: Hình như ẩn giấu tên nào đó
807: Hình như ẩn giấu tên nào đó
808: Hình như ẩn giấu tên nào đó
809: Hình như ẩn giấu tên nào đó
810: Không ngừng tạo ra Quái Vật, hình như nhạy cảm với tia sáng
811: 
812: Cửa Gỗ có thể đóng và mở, cũng có hiệu lực trên Máy Móc
813: Đặt ở mặt bên của Khối, có thể trèo theo đường thẳng đứng, cũng có hiệu lực trên Máy Móc
814: Cửa khá chắc chắn, sau khi liên kết Năng Lượng Lực Sao sẽ mở, sau khi ngắt khỏi Lực Sao sẽ đóng
815: Sau khi #c0aba1d đặt #n có thể nhập văn bản #r Cũng có hiệu lực trên Máy Móc
816: Công nghệ làm Đèn Quả Jubulu cổ xưa đã dần biến mất trên dòng lịch sử vì sự xâm nhập của Bóng Ma Hư Không #r Xin hãy trân trọng những di sản văn hóa phi vật chất
817: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh, tay cầm Bó Đuốc nhấp vào #c0aba1d Lửa Trại #n để đốt sáng
818: Màn Sân Khấu Lực Sao được dán chắc chắn trên Khối
819: Trứng của Hắc Long Viễn Cổ, chứa đầy ma lực
820: Sau khi đặt sẽ xuất hiện Tủ Sách có kiểu ngẫu nhiên
821: Đặt Cọc Gỗ lên trên đỉnh Cọc Gỗ đã có sẵn, tương tác với mặt bên để khiến nó liên kết với nhau. #r Sau khi liên kết sẽ hình thành Hàng Rào hơi cao, không thể nhảy xuyên qua
822: Động vật có vú cần có Cỏ Khô ở gần đó để sinh sản
823: 
824: #c0aba1d Đặt trên đất là dùng được#n, có thể dùng để chế biến ra càng nhiều vật phẩm
828:Sau khi mặt trời xuống núi có thể vào trạng thái ngủ, một đêm ngon giấc đến khi Trời Sáng #r#c0aba1d Bỏ qua Đêm Đen #n Cũng có hiệu lực trên Máy Móc
829: Dùng chế tạo thuốc ma pháp
830: #c0aba1dCầm trong tay và có thể ăn#n#r#c0aba1dĐặt#n xong có thể ăn 6 lần
831: #c0aba1dCầm trong tay và có thể ăn#n#r#c0aba1dĐặt#n xong có thể ăn 6 lần
832: Rương trữ thần bí dùng chung với kho
833: #c0aba1d Đặt trên đất là dùng được #n, có thể dùng để làm ra càng nhiều vật phẩm
834: Sau khi đặt, khi tiếp xúc với #c0aba1d Nguồn Lửa hoặc Tín Hiệu Lực Sao #n, sẽ xảy ra Nổ ở phạm vi tương đối lớn sau 4 giây
835: Păng! Hãy tránh xa ngòi lửa và năng lượng đá điện
836:
837: Nấm phát sáng mọc trên @item_402#, có thể được gia công thành đèn chiếu sáng lâu dài. Có thể trồng ở @item_402# và @item_416#.
839:Có thể tiến hành thu thập những vật phẩm từ #c0aba1d Quái Miệng To #n, và truyền đạt đến #c0aba1d Quái Miệng Nhỏ #n#r, dùng Cờ Lê lên nó để điều chỉnh phương hướng #r Cũng có hiệu lực trên Máy Móc
840: 
841:
842: Sau khi tiếp thu Tín Hiệu Lực Sao, #c0aba1d bắn ra #n Khối về phía trước #r Cũng có hiệu lực trên Máy Móc
843: 
844: Sau khi tiếp thu Tín Hiệu Lực Sao, #c0aba1d bắn ra #n Khối về phía trước #r Lực bắn càng mạnh hơn so với Lò Xo Bạc Kín
845: Chỉ Chủ Nhà có thể dùng Rương Trữ Đồ, không gian 10 ô #r Cần lấy trong Lưu Trữ ra để dùng
846: Chỉ Chủ Nhà có thể dùng Rương Trữ Đồ, không gian 30 ô #r Cần lấy trong Lưu Trữ ra để dùng
847: Đặt trên đất, sau khi phá hoại sẽ rơi ra Đạo Cụ ngẫu nhiên
848: 
849:
850: 
851: 
852: 
853:
854: Cửa Gỗ có thể đóng và mở
855: Cửa Gỗ có thể đóng và mở
856: Cửa Gỗ có thể đóng và mở
857: Cửa Kim Loại chắc chắn, có thể điều khiển đóng và mở bằng Lực Sao
858: Cửa Gỗ có thể đóng và mở
859: Cửa Gỗ có thể đóng và mở
860: Cửa Gỗ có thể đóng và mở
861: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
862: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
863: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
864: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
865: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
866: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
867: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
868: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
869: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
870: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
871: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
872: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
873: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
874: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
875: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
876: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
877: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
878: Test Xô-Pha
879: Đồ trang trí Noel có thể đặt ở mặt bên của Khối
880: Đồ trang trí Noel có thể đặt ở mặt bên của Khối
881: Đặt trên mặt đất, sau khi dùng #c0aba1d Bó Đuốc Nhỏ Thiêu Đốt #n để thắp sáng sẽ phun ra Hoa Lửa.
882: Đặt trên mặt đất, sau khi dùng #c0aba1d Bó Đuốc Nhỏ Thiêu Đốt #n để thắp sáng sẽ phun ra Hoa Lửa
883: Dùng sau khi mặt trời xuống núi có thể vào trạng thái ngủ, một đêm ngon giấc đến khi Trời Sáng
884: Giường cực kỳ xa hoa, phải là tay nghề chế tạo tỉ mỉ ra sao mới có thể làm ra Đồ Gia Dụng như thế này
885: Tiêu chuẩn cho một Công Chúa, chỉ cần nằm lên trên thì chính bạn sẽ là Công Chúa
886: Sau khi #c0aba1d đặt#, có thể nhập ký tự biểu ngữ
887: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
888: Sau khi #c0aba1d đặt#, có thể nhập ký tự biểu ngữ
889: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
890: Sau khi #c0aba1d đặt#, có thể nhập ký tự biểu ngữ
891: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
892: Chỉ đặt được ở #c0aba1d bốn bên của Khối #n, đặt xong rồi nhập vào một chữ cái, sẽ rất nổi bật #r Chức năng Bảng Hiệu cũng có hiệu lực trên Máy Móc
893: Chỉ đặt được ở #c0aba1d bốn bên của Khối #n, đặt xong rồi nhập vào một chữ cái, sẽ rất nổi bật #r Chức năng Bảng Hiệu cũng có hiệu lực trên Máy Móc
894: Chỉ đặt được ở #c0aba1d bốn bên của Khối #n, đặt xong rồi nhập vào một chữ cái, sẽ rất nổi bật #r Chức năng Bảng Hiệu cũng có hiệu lực trên Máy Móc
895: Chỉ đặt được ở #c0aba1d bốn bên của Khối #n, đặt xong rồi nhập vào một chữ cái, sẽ rất nổi bật #r Chức năng Bảng Hiệu cũng có hiệu lực trên Máy Móc
896: Chỉ đặt được ở #c0aba1d bốn bên của Khối #n, đặt xong rồi nhập vào một chữ cái, sẽ rất nổi bật #r Chức năng Bảng Hiệu cũng có hiệu lực trên Máy Móc
897: Chỉ đặt được ở #c0aba1d bốn bên của Khối #n, đặt xong rồi nhập vào một chữ cái, sẽ rất nổi bật #r Chức năng Bảng Hiệu cũng có hiệu lực trên Máy Móc
898: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
899: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
900: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
901: Totem Thần Bí
902: Totem thần bí
903: Totem Thần Bí
904: Totem Thần Bí
905: Sau khi đặt có thể chiếu sáng không gian xung quanh.
906: Totem thần bí
907: Sau khi đặt có thể chiếu sáng không gian xung quanh.
908: Totem thần bí
909: Totem thần bí
910: Totem Thần Bí
911: Totem Thần Bí
912: Totem Thần Bí
913: Totem Thần Bí
915:Totem Thần Bí
917:Totem Thần Bí
918: Totem thần bí
919: Cờ Đỏ dùng để trang trí
920: Cờ Lam dùng để trang trí
921: Cờ Lục dùng để trang trí
922: Cờ Vàng dùng để trang trí
923: Cờ Cam dùng để trang trí
924: Cờ Tím dùng để trang trí
925: Cờ Trắng dùng để trang trí
926: Hàng Rào Đồng Đen không thể nhảy qua
927: Hàng Rào Đồng Trắng không thể nhảy qua
928: Dùng thực vật gốc thấp lên nó, có thể cắm Thực vật vào để trang trí
929: Dùng thực vật gốc cao lên nó, có thể cắm Thực vật vào để trang trí
930: Có thể đặt trên các mặt của Khối, sau khi đặt, tay cầm đạo cụ #c0aba1d đặt lên để trưng bày #n#r Cũng có hiệu lực trên Máy Móc
931: Dùng #c0aba1d Bó Đuốc Nhỏ Thiêu Đốt #n lên nó để đốt cháy nó #r Dùng những đạo cụ khác với Nến Đặt Đế đã đốt cháy để dập tắt dụi
932: Dùng #c0aba1d Bó Đuốc Nhỏ Thiêu Đốt #n lên nó để đốt cháy nó #r Dùng những đạo cụ khác với Nến Đặt Đế đã đốt cháy để dập tắt dụi
933: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
934: Đặt ở mặt bên của Khối để chiếu sáng không gian xung quanh
935: Đặt ở mặt bên của Khối để chiếu sáng không gian xung quanh
936: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
937: Đồ trang trí Tết có thể đặt ở mặt bên của Khối
938: Chỉ đặt được ở bốn bên của Khối, đặt xong rồi nhập vào một chữ cái, sẽ rất nổi bật
939: Đồ trang trí Tết có thể đặt ở mặt bên của Khối
940: Có thể dán ở mặt bên của Khối để trang trí
941: Có thể dán ở mặt bên của Khối để trang trí
942: Có thể dán ở mặt bên của Khối để trang trí
943: Có thể dán ở mặt bên của Khối để trang trí
944: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
945: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
946: Dùng thực vật gốc thấp lên nó, có thể cắm Thực vật vào để trang trí
947: Dùng thực vật gốc thấp lên nó, có thể cắm Thực vật vào để trang trí
948: Dùng thực vật gốc cao lên nó, có thể cắm Thực vật vào để trang trí
949: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
950: Đặt trên mặt đất, sau 4 ngày thời gian trong game sẽ ấp trứng nở ra Thú Cưỡi Rồng Hóa Thạch Thường
951: Đặt trên mặt đất, sau 4 ngày thời gian trong game sẽ ấp trứng nở ra Thú Cưỡi Sóc Bay Nhỏ
952: Đặt trên mặt đất, sau 4 ngày thời gian trong game sẽ ấp trứng nở ra Thú Cưỡi Kỳ Lân Thường
953: Đặt trên mặt đất, sau 4 ngày thời gian trong game sẽ ấp trứng nở ra Thú Cưỡi Chim Lục Hành Thường
954: Đặt trên mặt đất, sau 4 ngày thời gian trong game sẽ ấp trứng nở ra Thú Cưỡi Chú Voi Con
955: Đặt trên mặt đất, sau 4 ngày thời gian trong game sẽ ấp trứng nở ra Thú Cưỡi Bé Hải Báo
956: Đặt trên mặt đất, sau 4 ngày thời gian trong game sẽ ấp trứng nở ra Thú Cưỡi Mèo Mướp Nhỏ
957: Đặt trên mặt đất, sau 4 ngày thời gian trong game sẽ ấp trứng nở ra Thú Cưỡi Bạch Mã Nhỏ
958: Đặt trên mặt đất, sau 4 ngày thời gian trong game sẽ ấp trứng nở ra Thú Cưỡi Bé Hamster
959:
960: Bê Tông được thêm vào vật liệu đặc biệt, có thể dùng như Đá Tảng #r Có thể dùng trong phần chơi Sáng Tạo/Cách Chơi, Không thể phá hoại khi ở chế độ Mạo Hiểm
961: Bề ngoài giống như Dung Nham đông đặc lại, có thể dùng như Đá Tảng #r Có thể dùng trong phần chơi Sáng Tạo/Cách Chơi, Không thể phá hoại khi ở chế độ Mạo Hiểm
962: Khối Đá Tảng Trắng, có thể dùng như Đá Tảng #r Có thể dùng trong phần chơi Sáng Tạo/Cách Chơi, Không thể phá hoại khi ở chế độ Mạo Hiểm
963: Khối Băng Cứng lạnh cóng, có thể dùng trong phần chơi Sáng Tạo/Cách Chơi, Không thể phá hoại khi ở chế độ Mạo Hiểm
964: Ván Thép cực kỳ cứng chắc, có thể dùng trong phần chơi Sáng Tạo/Cách Chơi, Không thể phá hoại khi ở chế độ Mạo Hiểm
965: Ghế gỗ, đặt vào có thể ngồi lên nghỉ ngơi #r Cũng có hiệu lực trên Máy Móc
966: Bàn gỗ, vật phẩm trang trí
967: Xô-Pha gỗ, đặt vào có thể ngồi lên nghỉ ngơi
968: Có chức năng như Bàn Tinh Luyện, có thể dùng để tinh luyện Quặng sơ cấp
969: #c0aba1d Đặt trên đất là dùng được#n, dùng để chứa đồ đạc
970: Ghế gỗ, đặt vào có thể ngồi lên nghỉ ngơi
971: Bàn gỗ, vật phẩm trang trí
972: Xô-Pha gỗ, đặt vào có thể ngồi lên nghỉ ngơi
973: Có chức năng như Bàn Tinh Luyện, có thể dùng để tinh luyện Quặng sơ cấp
974: #c0aba1d Đặt trên đất là dùng được#n, dùng để chứa đồ đạc
975: Ghế gỗ, đặt vào có thể ngồi lên nghỉ ngơi
976: Bàn gỗ, vật phẩm trang trí
977: Xô-Pha gỗ, đặt vào có thể ngồi lên nghỉ ngơi
978: Có chức năng như Bàn Tinh Luyện, có thể dùng để tinh luyện Quặng sơ cấp
979: #c0aba1d Đặt trên đất là dùng được#n, dùng để chứa đồ đạc
980: Dùng cho #c0aba1d Tiểu Ác Ma #n ở trạng thái bỏ chạy, có tỉ lệ nhất định sẽ khiến nó bị #c0aba1d thuần hóa #n#r Sau khi đặt có thể #c0aba1d ăn #n, mỗi lần sau khi #c0aba1d ăn #n sẽ hồi phục 15 HP, có thể tràn ra
981: Khối dùng để trang trí
982: Khối dùng để trang trí
983: Khối dùng để trang trí
984: Mảnh Thủy Tinh dùng để trang trí
985: Mảnh Thủy Tinh dùng để trang trí
986: Cờ Màu dùng để trang trí
987:
988: Cái bình sứ màu nhìn không có gì đặc biệt, có ai để đồ trong đây sao?
989: Một trong những Đạo Cụ sẽ rơi ra ngẫu nhiên từ Rương Bổ Sung
990: Điểm Tập Hợp Chung, có thể dùng Cờ Lê đổi thành Điểm Tập Hợp Đội, dùng Lực Sao kích hoạt có thể cài thành đội tương ứng
991: Đội 1: Điểm Hồi Sinh Đỏ
992: Đội 2: Điểm Hồi Sinh Xanh Lam
993: Đội 3: Điểm Hồi Sinh Xanh
994: Đội 4: Điểm Hồi Sinh Vàng
995: Đội 5: Điểm Hồi Sinh Cam
996: Đội 6: Điểm Hồi Sinh Tím
997: Ăn nó trong chế độ cách chơi sẽ được nhận điểm
998: Đạo Cụ được đặt vào sẽ trở thành đạo cụ mà người chơi mang theo khi vào game
999: Đạo Cụ được đặt vào sẽ trở thành đạo cụ mà người chơi mang theo khi khiêu chiến lại lần nữa
1000: #c0aba1d Khối Mục Tiêu #n cần sao chép để đặt được ở #c0aba1d phía trên Máy Copy #n, trong phạm vi 16*16*16, đặt một #c0aba1d Máy Copy#n khác, không gian giữa hai chiếc Máy Copy sẽ được #c0aba1d lấp đầy#n bằng Khối Mục Tiêu
1001: Sau khi đặt, sau khi #c0aba1d chuyển đổi chế độ#n có thể hình thành khu vực Khối không thể thấy và không thể đi qua
1002: #c0aba1d Khối Mục Tiêu #n cần sao chép để đặt được ở #c0aba1d phía trên Máy Copy #n, trong phạm vi 16*16*16, đặt một #c0aba1d Máy Copy#n khác, không gian giữa hai chiếc Máy Copy sẽ được #c0aba1d lấp đầy#n bằng Khối Mục Tiêu
1003:
1004: Sau khi bị #c0aba1d Khối Trượt #n thu hút, sẽ kéo Khối giữa #c0aba1d Máy Đánh Dấu (+) #n cùng chuyển động #r Tối đa có thể kéo 256 Khối #r Chức Năng cũng có hiệu lực trên Máy Móc
1005: Sau khi bị #c0aba1d Khối Trượt #n thu hút, sẽ kéo Khối giữa #c0aba1d Máy Đánh Dấu (-) #n cùng chuyển động #r Tối đa có thể kéo 256 Khối #r Chức Năng cũng có hiệu lực trên Máy Móc
1006: 
1007:
1008: #c0aba1d Sau khi liên kết Năng Lượng Lực Sao #n sẽ thu hút #c0aba1d Máy Đánh Dấu (+) #n mà Khối Trượt “+” hướng mặt về, sau khi ngắt khỏi Lực Sao sẽ thu hút #c0aba1d Máy Đánh Dấu (-) #n, trong quá trình di chuyển sẽ kéo theo sự di chuyển theo đường thẳng của các Khối trong phạm vi hai Máy Đánh Dấu #r Nếu xảy ra #c0aba1d Sự Cố #n có thể phá hoại Khối Trượt rồi đặt lại #r Không có tác dụng với những Khối #c0aba1d được tạo ra tự nhiên #n Cũng có hiệu lực trên Máy Móc
1009: Có thể truyền Tín Hiệu Lực Sao, có thể liên kết lẫn nhau, nhưng không thể cùng #c0aba1d Cáp Lực Sao Lam #n liên kết lẫn nhau được.# r Dùng Cờ Lê lên nó, sẽ hiển thị cường độ Tín Hiệu Lực Sao đi qua. # r Cũng có hiệu lực trên Máy Móc.
1010: Sau khi #c0aba1d liên kết Lực Sao #n Khối của Trục Xoay sẽ #c0aba1d xoay #n, sau khi ngắt khỏi Lực Sao sẽ hồi phục về trạng thái ban đầu #r Sau khi đặt và ở trạng thái ngắt khỏi Lực Sao, dùng thêm lần nữa để điều chỉnh #c0aba1d góc độ xoay #n#r Ở trạng thái ngắt khỏi Lực Sao dùng Cờ Lê lên nó để đều chỉnh #c0aba1d phương hướng xoay #n#r Không có tác dụng với Khối #c0aba1d được sinh ra tự nhiên #n
1011: Sau khi đặt, dùng lại lần nữa sẽ có thể chuyển hướng, sinh vật trên Bảng Chỉ Đường sẽ tiến lên theo hướng được chỉ, sẽ ẩn sau khi chuyển đổi chế độ chơi
1012: Sinh Vật sẽ dừng sau khi đến Bảng Chỉ Đường này, sẽ ẩn khi chuyển đổi chế độ chơi
1013: Khối Ký Hiệu (target)
1014: Sau khi dùng, đặt dưới chân một quả Bom, 3 giây sau sẽ Nổ hình chữ thập, khoảng cách nổ là 6 ô
1015: Sau khi dùng, đặt dưới chân một quả Bom, 3 giây sau sẽ Nổ hình chữ thập, khoảng cách nổ là 3 ô
1016: Sau khi dùng, đặt dưới chân một quả Bom, 3 giây sau sẽ Nổ hình đường thẳng, khoảng cách nổ là 7 ô
1017: Sau khi dùng, đặt dưới chân một quả Bom, 3 giây sau sẽ Nổ hình đường thẳng, khoảng cách nổ là 4 ô
1018: Sau khi đặt, có thể hình thành vùng Khối không thể thấy và không thể đi qua sau khi #c0aba1d chuyển đổi chế độ #n #r Bức Tường Không Khí này #c0aba1d không ngăn được những vật ném như Đạn, Cung Tiễn v.v #n
1019: Động vật lớp chim sinh sản cần có Tổ ở bên cạnh
1020: Sau khi đặt trên đất cho Dodo ăn, sẽ khiến con vật vào trạng thái #c0aba1d sinh sản #n #r Có thể điều hướng #c0aba1d Gà Náo Nhiệt đi theo #n
1021: Chế độ của phần chơi sau khi phá hoại sẽ được điểm, và trong 10 giây sau sẽ hồi phục nguyên trạng #r Có thể dùng để làm Điểm Tranh Đoạn của Bản Đồ Chiến Trường
1022: 
1023:
1024: 
1025: 
1026: Bảng Chỉ Đường chỉ có hiệu lực với Sinh Vật của Đội 1
1027: Bảng Chỉ Đường chỉ có hiệu lực với Sinh Vật của Đội 2
1028: Bảng Chỉ Đường chỉ có hiệu lực với Sinh Vật của Đội 3
1029: Bảng Chỉ Đường chỉ có hiệu lực với Sinh Vật của Đội 4
1030: Bảng Chỉ Đường chỉ có hiệu lực với Sinh Vật của Đội 5
1031: Bảng Chỉ Đường chỉ có hiệu lực với Sinh Vật của Đội 6
1032: Có thể kiểm tra tình hình thay đổi quanh #c0aba1d5 mặt khối, khi có #c0aba1dthay đổi sẽ phát #c0aba1dtín hiệu năng lượng tinh năng#n.#rĐặt xuống và sử dụng lại, chạm vào nó để mở kho. Nếu có khối trong kho, nó sẽ chỉ kiểm tra trạng thái của #c0aba1dkhối được dự trữ#n
1033: Nhập Tín Hiệu Lực Sao #c0aba1d vào đầu sau #n và nhập Tín Hiệu Lực Sao #c0aba1d vào hai đầu trái/phải #n rồi tiến hành #c0aba1d tính toán tăng giảm #n, sau đó phát ra.# r Sau khi đặt và dùng lại lần nữa, có thể thay đổi dạng thức tăng giảm.# r Cũng có hiệu lực trên Máy Móc.
1034: Sau khi #c0aba1d giảm nửa #n Tín Hiệu đầu vào rồi phát ra #r Cũng có hiệu lực trên Máy Móc
1035: Đặt vào nhiều Đạo Cụ trong chế độ biên tập, thì khi mở chế độ cách chơi sẽ nhận ngẫu nhiên một trong số đó
1036: Sau khi vào bản đồ của chế độ cách chơi, sẽ xuất hiện tại đây. Và khi tiến vào giai đoạn chuẩn bị, sau khi game bắt đầu sẽ một lần nữa chuyển đến Điểm Tập Hợp để bắt đầu game
1037: Khi tiếp xúc với #c0aba1d Nhân Vật, Sinh Vật, Bóng #n, Khối sẽ liên kết với Lực Sao, và truyền đạt cho Khối cùng loại ở xung quanh #r Cũng có hiệu lực trên Máy Móc
1038: Khi tiếp xúc với #c0aba1d Sinh Vật, Bóng #n, Khối sẽ liên kết với Năng Lượng Lực Sao, và truyền cho Khối cùng loại ở xung quanh
1039: Khi liên kết Lực Sao, sẽ thêm 1 điểm cho #c0aba1d Đội có màu tương ứng #n, nhấp để đổi màu của Đội #r#c0aba1d Khi ở chế độ không có Đội #n, nếu tiếp thu Tín Hiệu Lực Sao có kèm theo thông tin Đội thì Đội tương ứng sẽ được thêm điểm #r Cũng có hiệu lực trên Máy Móc
1040: Khi tiếp xúc với #c0aba1d Bóng#n, Khối sẽ liên kết với Năng Lượng Lực Sao, và truyền cho Khối cùng loại ở xung quanh
1042:Dùng #c0aba1d Đá Tinh Khởi #n lên nó để kích hoạt, và tạo ra #c0aba1d Khu Oxy #n#r trong 5 phút Dùng Đá Sao Sáng lên nó, để thắp sáng/hủy đánh dấu trên bản đồ
1043: Kho Báu từ nền văn minh trước truyền lại
1044: Kho Báu từ nền văn minh trước truyền lại
1045: #c0aba1d Đặt trên đất là dùng được n, sau khi thêm vào Lá Cây và những vật liệu Oxy cùng Chất Đốt, sẽ nhận được Năng Lượng Oxy, sau khi #r#c0aba1d Khe Năng Lượng Oxy đầy sẽ sinh ra Khu Vực Oxy có tính phạm vi
1046: Trong môi trường không Oxy, Bó Đuốc sẽ tắt dụi khi bỏ xuống
1047: #c0aba1d Đặt trên thiết bị tinh luyện Oxy #n để bơm thể khí vào, sau khi #r#c0aba1d đã đầy khí #n, phá hoại sẽ nhận được Bình Khí Nén của thể khí tương ứng
1048: Là một trong những vật liệu để chế tạo #c0aba1d Túi Oxy#n
1049: 
1050: Trong môi trường ngoài hành tinh, có thể đặt ở phía trên #c0aba1d Khối Đất Miras #n cung cấp nước và dưỡng chất #r Chú ý: Sinh Vật ở Miras vẫn cần môi trường Oxy
1051: Sau khi #c0aba1d ăn #n sẽ giảm 20 Độ Đói, và nhận được #c0aba1d Cung Ứng Oxy #n trong 60 giây
1052: Sau khi tiếp thu Tín Hiệu Tinh Năng sẽ bắn ra Tín Hiệu Tinh Năng của kênh tương ứng vào phạm vi 32*32*32, nếu trong phạm vi này có #c0aba1dMáy Thu Tín Hiệu của kênh tương ứng#n, thì Tín Hiệu Tinh Năng vô tuyến có thể được truyền sang#rSau khi đặt và dùng lại lần nữa sẽ đổi được kênh, tối đa có 8 kênh#rKhi xảy ra Trượt sẽ đứt Tín Hiệu#rCũng có hiệu lực trên Máy Móc
1053: Khi trong phạm vi 32*32*32 có #c0aba1d Máy Phát Tín Hiệu của kênh tương ứng kết nối Lực Sao #n, sẽ tiếp thu Tín Hiệu Lực Sao vô tuyến và Nạp Năng Lượng #r Sau khi đặt và dùng lại lần nữa sẽ đổi kênh, tối đa có 8 kênh
1054: Sau khi tiếp thu Tín Hiệu Lực Sao sẽ phân tích Chip Chỉ Lệnh, trong phạm vi 32*32*32 #c0aba1d Máy Thu Tín Hiệu của kênh tương ứng #n sẽ tiếp thu Tín Hiệu Lực Sao vô tuyến #r Khi xảy ra Trượt sẽ đứt Tín Hiệu
1055: Rương Có Mật Mã của Chủ Nhà, mời các bạn chơi muốn liên kết máy nhập mật mã mà Chủ Nhà đã cài đặt để mở
1056: Rương Có Mật Mã của Chủ Nhà, mời các bạn chơi muốn liên kết máy nhập mật mã mà Chủ Nhà đã cài đặt để mở
1057: Sau khi đánh bể sẽ rơi ngẫu nhiên ra một Bản Thiết Kế
1058: Dùng #c0aba1d Đá Tinh Khởi #n lên nó để kích hoạt, và tạo ra #c0aba1d Khu Vực Oxy #n#r vĩnh viễn. Dùng Đá Sao Sáng lên nó có thể thắp sáng/hủy đánh dấu trên Bản Đồ #r Sau khi đặt, hãy nhấp vào Tượng, tốn 1 Sao Sáng để sửa vị trí Điểm Hồi Sinh
1059: Sau khi tiếp thu Tín Hiệu Lực Sao sẽ bắn ra Laser, bắn trúng Khối sẽ #c0aba1d sinh ra Tín Hiệu Lực Sao #n#r#c0aba1d Dùng Cờ Lê lên nó #n để thay đội độ dài của Laser #r Cường độ của Tín Hiệu Lực Sao tiếp thu được sẽ ảnh hưởng đến tốc độ của Laser
1060: Sau khi #c0aba1d đặt #n, có thể #c0aba1d phản xạ #n Laser mà Lõi Đá Năng Lượng phát ra
1061: Trong Hũ Báu cực kỳ hoa lệ này dường như đang giấu báu vật gì đó
1062: Trong phạm vi 64*64, ở góc đối của Khối Lập Phương có độ cao không giới hạn, đặt mỗi nơi một Khối Sao Chép, sẽ xuất hiện một vùng phạm vi đánh dấu #r Sau khi xác nhận phạm vi có thể đặt Bàn Làm Việc Bản Thảo #c0aba1d vào bất kỳ vị trí nào gần Khối Sao Chép để thao tác tiếp
1063: Sau khi đặt vào vị trí lân cận #c0aba1d Khối Sao Chép Kiến Trúc đã được đánh dấu #n, sẽ có thể cho vào Cuộn Da để chế tạo Bản Thảo Bản Thiết Kế
1064:
1065: 
1066: Trong 在#c0aba1d phạm vi đường thẳng 64 ô #n đặt 2 cái, có thể đo lường khoảng cách giữa chúng #r Dùng #c0aba1d Cờ Lê #n lên Khối Đo Số Lượng để hiển thị lại khoảng cách
1067: Khi gặp phải #c0aba1d đạo cụ có đặc tính vật lý #n, Khối sẽ liên kết Lực Sao, và truyền cho các Khối cùng loại trng phạm vi xung quanh #r Sau khi lưu vào Đạo Cụ có đặc tính vật lý, khiến chính mình và những Khối cùng loại xung quany chỉ kiểm tra đo lường đạo cụ được lưu vào #r Có thể dùng Cờ Lê để đổi thành chế độ kích hoạt Phương Tiện Vận Chuyển, chỉ kiểm tra đo lường Máy Móc, và có thể #c0aba1d truyền thông tin của Đội theo cùng Tín Hiệu Lực Sao #n
1068: Khi #c0aba1d Bóng Rổ #n vào rổ từ trên xuống dưới, Khối Rổ sẽ liên kết Lực Sao và truyền cho các Khối xung quanh
1069: 
1070: 
1071: 
1072: Khi trò chơi bắt đầu ở Chế độ chơi, tất cả người chơi sẽ xuất hiện tại Điểm sinh sản ban đầu, hãy sử dụng Cờ lê để chuyển đổi giữa các Điểm xuất hiện ban đầu của đội khác nhau
1073: 
1074: 
1075: 
1076:
1077: 
1078: 
1079: Bấm chuột phải để kích hoạt điểm hồi sinh, đây sẽ là nơi bạn hồi sinh sau khi chết.
1080: Sau khi tiếp thu Tín Hiệu Lực Sao sẽ #c0aba1d Quét Quái dựa theo quy định đã cài đặt #n#r Sau khi đặt và dùng lại lần nữa, hãy mở trang thiết kế để cài đặt quy tắc quét quái
1081: Sau khi đặt, có thể hình thành khu vực Khối không thể thấy và không thể thông qua sau khi #c0aba1d chuyển đổi thành chế độ sinh tồn #n, #r Bức Tường Không Khí#c0aba1d này không ngăn được đạo cụ có tính chất vật lý #n
1082: Khối Thân Xe, dùng để test
1083: Dùng để lắp ráp máy móc, #c0aba1d có chức năng chuyển hướng #n, có thể chạy trên mặt đất
1084: Dùng để lắp ráp máy móc, #c0aba1d có thể ngồi lên và điều khiển #n#r Ghế Tài Xế là #c0aba1d Lõi Máy Móc #n: Mỗi chiếc máy móc #c0aba1d cần phải có và chỉ có thể có một #n Lõi Máy Móc
1085: Sau khi đặt xuống sẽ sinh ra vùng xây dựng, nhấp vào Phân Xưởng để mở trang. Trong vùng này, có thể tổ hợp và liên kết các Khối #c0aba1d và Lõi Máy Móc với nhau #n để tạo ra Máy Móc #rPS: #c0aba1d Quy Tắc Chi Tiết #n vui lòng nhấp vào trang Phân Xưởng - #c0aba1d Dấu Chấm Hỏi ở góc trên bên trái #n để xem!
1086: Vòng Quay, dùng để test
1087: Dùng để lắp ráp máy móc, có thể #c0aba1d chạy khi được động cơ cung cấp lực #n
1088: Động Cơ dùng để test
1089: Dùng để lắp ráp máy móc, có thể chạy khi bánh xe cung cấp lực, #c0aba1d cần tốn Chất Đốt #n
1090: Dùng để lắp ráp máy móc, có thể chạy khi bánh xe cung cấp lực, #c0aba1d không cần tốn Chất Đốt #n
1091: Dùng để lắp ráp máy móc, có thể #c0aba1d chở theo hành khách #n
1092: Dùng để lắp ráp máy móc, khi kết nối với Lực Sao sẽ khiến #c0aba1d các Khối Trục Xoay, Khối Trượt, Khối Móc Xích của liên kết và Cánh Tay Thủy Lực #n chấp hành động tác theo thứ tự được thiết kế #r Nhấp để mở #c0aba1d trang cài đặt thứ tự động tác, nhấp vào dấu hỏi ở góc trên bên trái để xem hướng dẫn chức năng
1093: Dùng để lắp ráp máy móc, sau khi kích hoạt Lực Sao sẽ phun ra Lửa Rực từ miệng phun, #c0aba1d tạo ra lực đẩy ngược #n, nhưng có thể sẽ có chút không ổn định ...... #r  Khi dùng sẽ phát ra nhiệt, sau khi quá nóng cần đợi đóng băng xong mới có thể dùng tiếp
1094: Dùng để lắp ráp máy móc, khi Máy Móc lên đến #c0aba1d tốc độ nhất định #n sẽ tạo ra #c0aba1d Lực Thăng #n, giá trị của Lực Thăng lớn hanh nhỏ sẽ có liên quan đến #c0aba1d tốc độ và góc độ của Cánh Máy Bay #n #r PS: Bằng cách tổ hợp #c0aba1d Khớp Trục Xoay #n và #c0aba1d Máy Trình Tự Động Tác #n sẽ thay đổi được góc độ
1095: Dùng để lắp ráp máy móc, khi cùng với phương hướng hoạt động hình thành  #c0aba1d góc độ #n, sẽ gây ra #c0aba1d độ rũ thẳng ngược hướng với lực cản của mặt cánh #n. Bằng cách #c0aba1d thay đổi tốc độ và chuyển hướng góc độ của cánh #n để thay đổi độ to nhỏ của lực #r PS: Bằng cách #c0aba1d tổ hợp Trục Quay và Máy Trình Tự Động Tác #n để thay đổi góc độ, khống chế Máy Bay #c0aba1d lăn lộn và ngẩng đầu/cúi đầu #n
1096: Dùng để lắp ráp máy móc, có thể #c0aba1d điều chỉnh lực đẩy #n, và Máy Đẩy kiểu mới #c0aba1d không quá nóng #n, nhưng #c0aba1d cần động cơ hoặc bình xăng cung cấp Chất Đốt #n để khiến nó vận hành #rPS: Trên PC, hãy #c0aba1dSpace#n tăng Lực Thăng, #c0aba1dCtrl#n giảm Lực Thăng; Trên thiết bị di động hãy nhấp #c0aba1d Nút một cặp #n trên màn hình để tiến hành khống chế lực đẩy
1097: Hãy tải xuống phiên bản mới nhất của trò chơi nhé!
1099:Dùng để lắp ráp máy móc, #c0aba1d mở rộng #n #c0aba1d lượng trữ Chất Đốt #n của máy móc, và có thể trực tiếp cung cấp Chất Đốt cho Động Cơ Nâng Máy Bay
1100: Có thể dịch chuyển khối giữa các map
1101: Cửa Công Nghệ Cao có tính Kháng Nổ cực mạnh, sau khi liên kết Năng Lượng Lực Sao sẽ mở, sau khi ngắt khỏi Lực Sao sẽ đóng
1102: Băng bóng láng như gương
1103: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
1104: Sau khi đặt có thể liên tục cung cấp #c0aba1d Tín Hiệu Lực Sao#n#r Cũng có hiệu lực trên Máy Móc
1105: Vật liệu xây dựng chắc chắn và đẹp
1106: Vật liệu xây dựng chắc chắn và đẹp
1107: Vật liệu xây dựng chắc chắn và đẹp
1108: Vật liệu xây dựng chắc chắn và đẹp
1109: Vật liệu xây dựng chắc chắn và dễ dùng
1110: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
1111: Cửa ghỉ sét làm từ Bạc Kín, có thể mở sau khi liên kết Năng Lượng Lực Sao, sau khi ngắt khỏi Lực Sao sẽ đóng.
1112: Lưới Tơ Bạc Kín Gỉ Sét không chắc chắn
1113: Ván Bạc Kín có hoa văn đường dọc
1114: Ván Bạc Kín Gỉ Sét không chắc chắn
1115: Ván Bạc Kín Gỉ Sét có hoa văn
1116: Ván Bạc Kín gỉ sét được chạm rỗng
1117: Khối Bạc Kín Lực Sao Gỉ Sét không đủ độ chắc chắn
1118: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng cho không gian xung quanh
1119: Vật liệu xây dựng làm từ Bạc Kín có hoa văn màu xám vàng
1120: Vật liệu xây dựng rất chắc chắn được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1121: Vật liệu xây dựng rất chắc chắn được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1122: Vật liệu xây dựng rất chắc chắn được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1123: Vật liệu xây dựng rất chắc chắn được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1124: Vật liệu xây dựng rất chắc chắn được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1125: Vật liệu xây dựng rất chắc chắn được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1126: Vật liệu xây dựng rất chắc chắn được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1127: Vật liệu xây dựng rất chắc chắn được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1128: Vật liệu xây dựng rất chắc chắn được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1129: Vật liệu xây dựng rất chắc chắn được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1130: Vật liệu xây dựng rất chắc chắn được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1131: Vật liệu xây dựng rất chắc chắn được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1132: Vật liệu xây dựng rất chắc chắn được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1133: Vật liệu xây dựng rất chắc chắn được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1134: Vật liệu xây dựng rất chắc chắn được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1135: Vật liệu xây dựng rất chắc chắn được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1136: Màn che với họa tiết hoa mận cổ điển #cfa7a0f Mở Khóa:#n Sự kiện Tết
1137: Dùng #c0aba1d Bó Đuốc Nhỏ Thiêu Đốt#n lên nó, sẽ khiến nó đốt cháy. Dùng những đạo cụ khác lên Nến Đặt Đế đã cháy, sẽ khiến nến tắt dụi.
1138: Phạm vi 20x20x20 khối (block). Những khối/ kiến trúc trong khu vực được đánh dấu có thể được THU NHỎ thành một khối Mô Hình Mini. Cần sử dụng 1 Túi Đất Cát.
1139: Dùng #c0aba1d Bó Đuốc Nhỏ Thiêu Đốt#n lên nó, sẽ khiến nó đốt cháy. Dùng những đạo cụ khác lên Nến Đặt Đế đã cháy, sẽ khiến nến tắt dụi.
1140: Đặt nhiều Khối Vận Chuyển Lõi, sẽ có thể mở trang tự do thiết kế đường dịch chuyển, cần kích hoạt bằng Lực Sao, giới hạn hoạt động trên là 50 Khối Vận Chuyển Lõi. #rCũng có hiệu lực trên Máy Móc.
1141: Đặt cạnh các Máy Vận Chuyển để tạo ra 1 chiếc cổng dịch chuyển, nó được sử dụng như điểm đến khi di chuyển trong map bằng Máy Vận Chuyển
1142: Đặt xuống đất để tạo ra một khu vực có diện tích 60*20*60 khối (block). Đặt vào #c0aba1d Túi Đất Cát l#n, dựa vào mô hình cánh tay có sẵn trong khung viền màu xanh để #c0aba1dtạo ra khối mô hình công cụ đúng hướng#n. Bạn có thể tạo ra các dạng công cụ như: súng, đạn, gươm, cung và bất kỳ đồ vật nào bạn muốn. Vào plugin để chỉnh tính năng cho chúng.
1143: Sau khi đặt, nhấp vào sẽ mở được trang biên tập của Sách.# r Có thể gia công tối đa 12 tấm #c0aba1d Cuộn Da#n thành #c0aba1d Sách#n, cũng có thể tháo #c0aba1d Sách#n thành nhiều #c0aba1d Cuộn Da#n.
1144: Tay cầm #c0aba1d Sách#n để đặt lên #c0aba1d Giá Sách#n. Tay không nhấp vào #c0aba1d Giá Sách#n để lấy #c0aba1d Sách#n.# r Chức Năng cũng có hiệu lực trên Máy Móc.
1145: Có thể dán lên bề mặt của khối để trang trí
1146: Đèn Lồng Lễ Hội đẹp đẽ, gửi gắm bên trong là những ước nguyện tuyệt vời của mọi người. Nghe nói thả bay Hoa Đăng có thể xóa bỏ nguy cơ #c0aba1d Nguyệt Thực#n.# r Dùng #c0aba1d Bó Đuốc Nhỏ Thiêu Đốt#n để đốt cháy Đèn Lồng Lễ Hội có thể #c0aba1d thả bay#n đèn.
1147: Có thể dán lên bề mặt của khối để trang trí
1148: 
1149:
1150: Đặt xuống đất rồi click để tạo mô hình NPC. Sử dụng Bàn Chế Tạo Mô Hình Mini để tạo hình. Mô hình NPC sẽ được thêm vào ở Thư Viện Mô Hình ở góc phải màn hình.
1151: Đặt nó trên mặt đất và click để bắt đầu tạo ra một mô hình tùy chỉnh. Sử dụng NPC để tạo bộ xương mô hình, chỉnh sửa hành động theo ý muốn và cuối cùng tạo cho nó một linh hồn! Có thể làm khối vuông, vật phẩm, sinh vật.
1152: 
1153: Khối Trượt ngắt điện sẽ thu hút Viên (-), sẽ kéo khối vuông giữa Viên (+) cùng chuyển động, tối đa kéo 256 khối
1154: Khối Trượt mở điện sẽ thu hút Viên (+), sẽ kéo khối vuông giữa Viên (-) cùng chuyển động, tối đa kéo 256 khối
1155: Sau khi #c0aba1dkết nối tinh năng#n, #c0aba1ddấu (+)#n sẽ xuất hiện hoặc #c0aba1dtắt nguồn#n, #c0aba1ddấu (-)#n sẽ xuất hiện để người chơi cài đặt hệ thống đường dây vận chuyển tùy ý bằng cách di chuyển khối về các cực theo đường thẳng.
#rNếu#c0aba1dgặp thấp bại#n, phá và thay Khối trượt.#rKhông có tác dụng đối với các khối #c0aba1dđược tạo ra một cách tự nhiên#n
1156: Khi #c0aba1dkết nối với tinh năng#n thì các khối được đặt ở phía quay của Khối Trục quay sẽ #c0aba1dquay#n. Tắt nguồn để quay về trang thái ban đầu. #rSau khi ngắt kết nối và đặt xuống có thể điều chỉnh #c0aba1dgóc xoay#n.#rSử dụng Cờ lê sau khi ngắt kết nối để điều chỉnh #c0aba1dhướng xoay#n.  #rKhông có tác dụng đối với các khối #c0aba1dđược tạo ra một cách tự nhiên#n
1157: Kéo xuống có thể liên tục tạo tín hiệu năng lượng tinh năng
1158: Được sử dụng để lắp ráp máy móc. Các khớp hình cầu có thể xoay tự do trong các nhóm khối.
1159: Được sử dụng để lắp ráp máy móc. #c0aba1dKhi được kết nối với tinh năng#n, khối ở phía xoay sẽ #c0aba1dxoay#n. Nó sẽ trở lại trạng thái ban đầu sau khi tắt nguồn. #rKhi ngắt kết nối khỏi tinh năng, bạn có thể điều chỉnh #c0aba1dgóc và hướng xoay#n.#rSử dụng Cờ lê để chuyển #c0aba1dhướng ngang và dọc#n.
1160: Được sử dụng để lắp ráp máy móc. Sau khi#c0aba1dKết nối nguồn tinh năng#n, nó có thể gắp lên bất kỳ phương tiện, sinh vật nào. Nó sẽ thả ra khi ngắt kết nối.
1161: Được sử dụng để lắp ráp máy móc. #c0aba1dKhi kết nối tinh năng#n, khối ở mặt co giãn sẽ #c0aba1dgiãn ra và co lại#n. Khi ngắt nguồn tinh năng, nó sẽ giữ nguyên chiều dài hiện tại.
1162: 
1163: 
1164: Sử dụng để làm giảm xóc ở máy móc
1165: Được sử dụng để lắp ráp máy móc. #c0aba1dKhi kết nối tinh năng#n, sợi dây liên kết với mặt co giãn sẽ #c0aba1dgiãn ra và co lại#n. Khi ngắt kết nối, nó sẽ giữ nguyên chiều dài hiện tại.
1166: 
1167: 
1168: Có thể phát hiện ra vật thể trong phạm vi tia hồng ngoại, và phát ra Tín Hiệu Năng Lượng Lực Sao. Sau khi dùng, #c0aba1d mở trang#n có thể điều chỉnh phạm vi kiểm tra, có thể kiểm tra riêng Khối, Trứng Sinh Vật muốn cho vào.# r Chức Năng cũng có hiệu lực trên Máy Móc.
1169: Có thể kiểm tra ánh sáng, và cung cấp Tín Hiệu Năng Lượng Lực Sao. Sau khi dùng, #c0aba1d mở trang#n có thể điều chỉnh tham số. #c0aba1d Dùng Cờ Lê#n với nó có thể hoán đổi thành độ cao và tốc độ test thế giới. # r Chức Năng cũng có hiệu lực trên Máy Móc.
1170: 
1171: 
1180:Hộc đựng đồ lớn, đặt dưới đất, dùng để đựng đồ.
1181: Hộc đựng đồ lớn, đặt dưới đất, dùng để đựng đồ.
1182: Sau khi nhận được tinh năng, sẽ gửi xung tinh năng đến các khối xung quanh, hãy thử đánh nó bằng cờ lê.
1183: Sau khi đặt xuống, dưới tác động của áp lực #c0aba1dphi công cụ#n, có thể tạo tín hiệu năng lượng tinh năng
1184: Khi các vâyk phẩm được trưng bày trong gian hàng thay đổi, tinh năng sẽ được phát ra hướng xuống.
1185: 0
1186: Hoa Dứa Bỉ Ngạn chưa mọc lên, có thể nhận được Hạt Bỉ Ngạn, có thể chế tạo - cường hóa Vòng Hoa.
1187: Chỉ khi trồng trên Đất Canh Tác Đỏ, Hoa Bỉ Ngạn mới kết được Quả.
1188: Dùng để lắp ráp máy móc, #c0aba1d có thể ngồi và tiến hành điều khiển#n.# r Bánh Lái Thuyền là #c0aba1d Lõi Máy Móc #n: Mỗi một chiếc máy móc #c0aba1d đều cần và chỉ có thể có một #n Lõi Máy Móc. Hãy mau giăng buồm ra khơi nào!
1189: Dùng để lắp ráp máy móc, #c0aba1d có chức năng chuyển hướng#n, có thể chạy trên mặt biển.
1190: Dùng để lắp ráp máy móc, #c0aba1d có lực nổi rất mạnh#n, có thể giúp những chiếc thuyền siêu trọng nổi trên mặt nước.
1191: Tượng Thần Biển nguyên vẹn, nghe nói chạm vào Tượng Thần Biển sẽ mang đến vận may cho những ai ra biển.
1192: Giàn để sấy thực phẩm, có thể treo #c0aba1dCá Tươi#n hoặc @item_12535# lên phơi khô thành các loại #c0aba1dthịt khô#n.
1193: Tượng Thần Biển đổ nát, có thể dùng Trân Châu để tu sửa Tượng Thần Biển, nghe nói chạm vào Tượng Thần Biển nguyên vẹn sẽ mang đến vận may cho những ai ra biển.
1194: #c0aba1d Trồng#n trên Đất Canh Tác sẽ mọc ra Mầm Non, sau một khoảng thời gian sẽ mọc ra sẽ mọc ra #c0aba1d Hoa Bỉ Ngạn#n.# r Chỉ khi trồng trên Đất Canh Tác Đỏ, mới có thể mọc ra #c0aba1d Dứa Bỉ Ngạn#n.# r Cũng có thể dùng #c0aba1d Phân Động Vật #n để tăng tốc sinh trưởng.
1195: Đồ gia dụng phong cách Đại Dương, đặt vào có thể ngồi lên nghỉ ngơi
1196: Hãy tải xuống phiên bản mới nhất của trò chơi nhé!
1197: Hãy tải xuống phiên bản mới nhất của trò chơi nhé!
1198: 
1199: 
1200: Có thể dùng công cụ như @item_298# để nhóm lửa, sau khi nhóm lửa, thêm chất đốt vào để tăng độ cháy của lửa, khiến #c0aba1dnhiệt độ xung quanh tăng lên#n.#rCó thể đặt thức ăn loại thịt thông thường lên lửa để nướng, cần chú ý độ to nhỏ của lửa và thời gian nướng.#rNgười hoang dã có thể sẽ thích mùi thơm của thịt nướng.
1201: Một tấm bia đá, dùng để trang trí
1202: Vị trí đặt Khối Vật Tổ Bộ Lạc sẽ biến thành nơi mà Bé Dã Nhân tụ tập, khu vực #c0aba1d11*11*5#n xung quanh Vật Tổ Bộ Lạc sẽ biến thành Khu Lưu Trữ của Bé Dã Nhân. #rTrong cùng một map, mỗi người chơi chỉ có thể có một vật tổ được kích hoạt
1203: Vị trí đặt Lá Cờ Thần Nông sẽ biến thành nơi làm việc của Nông Dân Dã Nhân, khu vực #c0aba1d9*9*5#n xung quanh Lá Cờ Thần Nông sẽ biến thành nơi làm việc cố định của Nông Dân
1204: Vị trí đặt Lá Cờ Tiều Phu sẽ biến thành nơi làm việc của Tiều Phu Dã Nhân, khu vực #c0aba1d15*15*5#n xunh quanh Lá Cờ Tiều Phu sẽ biến thành nơi làm việc cố định của Tiều Phu
1205: Vị trí đặt Lá Cờ Hộ Vệ sẽ biến thành nơi làm việc của Thủ Vệ Dã Nhân, khu vực #c0aba1d20*20#n xung quang Lá Cờ Hộ Vệ sẽ biến thành nơi làm việc cố định của Thủ Vệ
1206: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó.
1207: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1208: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1209: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1210: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1211: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1212: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1213: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1214: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1215: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1216: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1217: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1218: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1219: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1220: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1221: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1222: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1223: Đồ gia dụng phong cách Đại Dương, Giường làm bằng Vỏ Ốc, sau khi mặt trời xuống núi có thể vào trạng thái ngủ, một đêm ngon giấc đến khi Trời Sáng
1224: Đồ gia dụng phong cách Đại Dương, đặt vào có thể ngồi lên nghỉ ngơi
1225: Đồ gia dụng phong cách Đại Dương
1226: Đồ gia dụng phong cách Đại Dương, đặt vào có thể ngồi lên nghỉ ngơi
1227: Đồ gia dụng phong cách Đại Dương, Cửa có thể đóng và mở, cũng có thể dùng #c0aba1d Tín Hiệu Lực Sao#n để điều khiển đóng và mở
1228: Đồ gia dụng phong cách Đại Dương, Cửa có thể đóng và mở, cũng có thể dùng #c0aba1d Tín Hiệu Lực Sao#n để điều khiển đóng và mở
1229: Đồ gia dụng phong cách Đại Dương, Cửa Sổ có thể đóng và mở
1230: Đồ gia dụng phong cách Đại Dương, Cửa Sổ có thể đóng và mở
1231: Đồ gia dụng phong cách Đại Dương, Rương Trữ Đồ, đặt trên mặt đất dùng để chứa đồ đạc
1232: Đồ gia dụng phong cách Đại Dương, Bình Phong bề ngoài đẹp lại rất dễ dùng
1233: Đồ gia dụng phong cách Đại Dương, Cầu Thang được làm từ Vỏ Ốc
1234: Đồ Gia Dụng Phong Cách Đại Dương
1235: Đồ gia dụng phong cách Đại Dương, Đèn Đứng, có thể đóng và mở
1236: Đồ gia dụng phong cách Đại Dương, Đèn Treo, có thể đóng và mở
1237: Đồ gia dụng phong cách Đại Dương, Đèn Bàn, có thể đóng và mở
1238: Đồ gia dụng phong cách Đại Dương, Chậu Lớn, có thể cắm vào chậu thực vật gốc cao để trang trí
1239: Đồ gia dụng phong cách Đại Dương, Hàng Rào San Hô không thể nhảy qua
1240: Đồ gia dụng phong cách Đại Dương, Cửa Hàng Rào có thể đóng và mở, cũng có thể dùng #c0aba1d Tín Hiệu Lực Sao#n để điều khiển đóng mở
1241: Đồ gia dụng phong cách Đại Dương, Hàng Rào không thể nhảy qua
1242: Đồ gia dụng phong cách Đại Dương, Cửa Hàng Rào có thể đóng và mở, cũng có thể dùng #c0aba1d Tín Hiệu Lực Sao#n để điều khiển đóng mở
1243: Đồ gia dụng phong cách Đại Dương, Chuông Gió được làm bằng Vỏ Ốc, có thể đặt dưới Khối, lắc lư theo gió
1244: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1245: Ván tre trúc hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1246: Ván Gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1247: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1248: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1249: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1250: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1251: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1252: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1253: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1254: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1255: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1256: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1257: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1258: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1259: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1260: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1261: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1262: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1263: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1264: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1265: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1266: Kết cấu cây dừa khá đặc biệt, hình tượng của gỗ cũng thay đổi theo, dùng #c0aba1d công cụ loại Rìu#n để đốn gỗ nhanh #r Có thể chế biến thành sản phẩm bằng gỗ, cũng có thể dùng làm chất đốt
1267: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1268: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1269: Ván tre trúc hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1270: Ván tre trúc hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1271: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1272: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1273: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1274: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1275: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1276: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1277: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1278: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1279: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1280: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1281: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1282: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1283: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1284: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1285: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1286: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1287: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1288: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1289: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1290: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1291: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1292: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1293: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1294: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1295: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1296: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1297: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1298: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1299: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1300: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1301: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1302: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1303: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1304: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1305: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1306: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1307: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1308: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1309: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1310: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1311: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1312: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1313: Ván tre trúc hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1314: Ván tre trúc hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1315: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1316: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1317: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1318: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1319: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1320: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1321: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1322: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1323: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1324: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1325: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1326: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1327: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1328: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1329: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1330: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1331: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1332: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1333: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1334: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1335: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1336: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1337: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1338: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1339: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1340: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1341: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1342: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1343: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1344: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1345: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1346: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1347: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1348: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1349: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1350: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1351: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1352: Ván đá hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1353: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1354: Ván kim loại hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1355: Ván kim loại rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
1356: Ván tre trúc rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
1357: Ván gỗ rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
1358: Ván đá rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
1359: Ván đá rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
1360: Ván đá rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
1361: Ván bằng đá rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
1362: Ván kim loại rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
1363: Ván kim loại rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
1364: Ván kim loại rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
1365: Ván kim loại rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
1366: Ván kim loại rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
1367: Ván gỗ rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
1368: Ván gỗ rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
1369: Ván gỗ rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
1370: Ván gỗ rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
1371: Ván gỗ rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
1372: Ván gỗ rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
1373: Ván gỗ rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
1374: Ván gỗ rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
1375: Ván đá rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
1376: Ván kim loại rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
1377: Đồ gia dụng phong cách Đại Dương, Đèn Đứng, có thể đóng và mở
1378: Đồ gia dụng phong cách Đại Dương, Đèn Treo, có thể đóng và mở
1379: Đồ gia dụng phong cách Đại Dương, Đèn Bàn, có thể đóng và mở
1380: Vật liệu xây dựng cơ bản, được dùng rộng rãi trong những kiến trúc bằng gỗ
1381: Cầu Thang bằng gỗ, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
1382: Tấm ván mỏng làm từ gỗ cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
1383: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1384: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1385: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1386: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1387: Ván gỗ hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành
1388: Ván gỗ rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
1389: Chứng nhận lòng dũng cảm chiến thắng Ngưu Băng Vương! Đặt nó vào trong @item_150000# của làng Cánh Đồng Băng, dân làng sẽ rất cảm tạ bạn.
1400:Hộp nhạc có thể thay đổi nhạc nền của ngôi nhà trong Vườn
1401: Khung cảnh bầu trời có thể thay đôi khung cảnh bầu trời ngay tại nhà mình.
1402: Máy trọng lực có thể thay đổi trọng lực của ngôi nhà bằng cách sử dụng thiết bị trọng lực.
1403: Máy Điều Khiển Thời Tiết có thể kiểm soát khí hậu trong vườn bằng điều khiển từ xa.
1404: Bàn làm việc trong vườn có thể làm thực phẩm, vật liệu xây dựng, đồ nội thất và các sản phẩm chế biến khác trong bàn làm việc của gia đình
1405: Gia chủ có thể xem thú cưng trong Vườn thông qua Chuồng Thú Cưng
1406: Một bếp đơn giản có thể nấu các nguyên liệu đã mua, trồng hoặc chế biến thành thức ăn cho vật nuôi ăn được. Vì bếp đơn giản, thức ăn chế biến có mùi vị bình thường.
1407:
1451:Khung danh dự dùng để hiển thị các thành tựu mà người chơi đạt được trong game
1452: Hoa Hướng Dương Trưởng Thành
1453: Cây Thùa Đỏ Trưởng Thành
1454: Hoa Huyết Dụ Trưởng Thành
1455: Hoa Hồng Dại Trưởng Thành
1456: Hoa Cúc Trắng Trưởng Thành
1457: Cây Trà Khỏe Mạnh
1458: Cây Chuối Khỏe Mạnh
1459: Cây Quả Cá To khỏe mạnh
1460: Cây Xoài Khỏe Mạnh
1461: Cây Lê Khỏe Mạnh
1462: Cây Quýt Khỏe Mạnh
1463: Cây Đào Khỏe Mạnh
1464: Lúa Nước Khỏe Mạnh
1465: Cây Ngô khỏe mạnh
1466: Cây Khoai Lang khỏe mạnh
1467: Bí Ngô Khỏe Mạnh
1468: Mía Khỏe Mạnh
1469: Tổ Ong Có Mật Ong
1470: Ớt Khỏe Mạnh
1471: Cây Bông Khỏe Mạnh
1472: Cây Ăn Quả Khỏe Mạnh
1473: Cây Thông Khỏe Mạnh
1474: Cây Bạch Dương Khỏe Mạnh
1475: Cây Trà Đỏ Khỏe Mạnh
1476: Cây Thông Khỏe Mạnh
1477: Cây Óc Chó Khỏe Mạnh
1478: Nấm Ăn Được Khỏe Mạnh
1479: Cây Thông Khỏe Mạnh
1480: Cây Thông Khỏe Mạnh
1481: Cây Quả Hồng Sam khỏe mạnh
1482: Cây Thông Khỏe Mạnh
1483: Cây thùa cam khỏe mạnh
1484: Cây thùa xám khỏe mạnh
1485: Cây thùa hồng khỏe mạnh
1486: Cây cà rốt
1493:Cây con hoa hướng dương
1494: Cây thùa đỏ con
1495: Cây thùa cam non
1496: Cây thùa xám non
1497: Cây thùa hồng non
1498: cây con hoa non huyết rồng
1499: cây con hoa hồng dại
1500: Cây con hoa cúc trắng
1501: Mầm nhỏ tuổi của Quả Cá To
1502: Bí Ngô non
1503: Cây Ăn Quả non
1504: Cây Thông non
1505: Cây Bạch Dương non
1506: Cây Óc Chó non
1507: Cây Dương khoẻ mạnh
1508: Cây Dương còn non
1509: Cây Lô Hội non
1510: Cây Đậu phộng non
1511: Cây lúa mạch non
1512: Cây mè non
1513: Rau xà lách non
1514: Củ cải đường non
1515: Cây cà chua non
1516: Cây cao lương non
1517: Bắp cải non
1518: Cây ngô non
1519: Cây tiêu xanh non
1520: Củ sắn non
1521: Củ cải non
1522: Bông cải xanh non
1523: Cây hẹ non
1524: Táo đỏ non
1525: Mầm nhỏ tuổi của Cà Rốt Dại
1526: Hoa cải dầu non
1527: Cây lúa mạch Tây Tạng nọn
1528: Cây dừa non
1529: Dâu rừng non
1530: Hồng xiêm non
1531: Cao lương đỏ non
1532: Cây tiêu tròn non
1533: Đậu Hà Lan non
1534: Cây việt quất non
1535: Cây dâu tây non
1536: Cây dứa non
1537: Cây nho lớn
1538: Cây anh đào non
1539: Cây nấm linh chi non
1540: Cây thanh long non
1541: Ớt ngũ sắc non
1542: Rhodotus
1543: Cây nhân sâm non
1550:Bộ nội thất từ kiểu dáng đơn giản, giường ngủ đơn giản tiện nghi
Nó có thể được làm bằng vật liệu xây dựng cơ bản như ván gỗ và vải bông
1551: Bộ nội thất từ kiểu dáng đơn giản, sofa đơn giản nhưng tiện nghi
Có thể được làm bằng vật liệu xây dựng cơ bản như ván gỗ
1552: Bộ nội thất đơn giản, bàn làm việc đơn giản nhưng thiết thực
Có thể được làm bằng vật liệu xây dựng cơ bản như ván gỗ
1553: Bộ nội thất đơn giản, bàn ăn đơn giản nhưng thiết thực
Có thể được làm bằng vật liệu xây dựng cơ bản như ván gỗ
1554: Bộ nội thất đơn giản, bàn trà đạo đơn giản nhưng thiết thực
Có thể được làm bằng vật liệu xây dựng cơ bản như ván gỗ
1555: Bộ nội thất từ  đơn giản, bồn rửa tay đơn giản nhưng sạch sẽ
Nó có thể được làm bằng vật liệu xây dựng cơ bản như ván gỗ tvà gạch nung
1556: Bộ nội thất phong cách đơn giản, một chiếc ghế đơn giản nhưng thiết thực
Có thể được làm bằng vật liệu xây dựng cơ bản như ván gố
1557: Bộ nội thất kiểu dáng đơn giản, nhà vệ sinh đơn giản nhưng sạch sẽ Nó có thể được làm bằng vật liệu xây dựng cơ bản như ván gỗ và gạch nung.
1558: Bộ nội thất kiểu dáng đơn giản, bồn tắm đơn giản nhưng sạch sẽ Nó có thể được làm bằng vật liệu xây dựng cơ bản như ván gỗ và gạch nung.
1559: Bộ nội thất từ kiểu dáng đơn giản, chủ nhân ngôi nhà có thể trưng bày và chia sẽ skin của mình trong tủ quần áo Có thể được làm bằng vật liệu xây dựng cơ bản như ván gỗ.
1560: Bộ nội thất từ ​​phong cách đơn giản, tủ đơn giản nhưng thiết thực Có thể được làm bằng vật liệu xây dựng cơ bản như ván gỗ.
1561: Bộ nội thất từ ​​phong cách đơn giản, tủ bếp nửa khung đơn giản nhưng thiết thực Có thể được làm bằng vật liệu xây dựng cơ bản như ván gỗ
1562: Bộ nội thất từ ​​phong cách đơn giản, tủ kết hợp đơn giản nhưng thiết thực Có thể được làm bằng vật liệu xây dựng cơ bản như ván gỗ
1563: Bộ nội thất từ kiểu dáng đơn giản, bình phong đơn giản mà đẹp
Có thể được làm bằng vật liệu xây dựng cơ bản như ván gỗ
1564: Bộ nội thất từ kiểu dáng đơn giản, đèn 3D đơn giản nhưng đẹp Nó có thể được làm bằng các vật liệu xây dựng cơ bản như tấm kính, vải bông ,vv
1565: Bộ nội thất kiểu dáng đơn giản, đèn chùm đơn giản mà đẹp
Nó có thể được làm bằng các vật liệu xây dựng cơ bản như gỗ, vải bông, tấm kính, v.v.
1566: Bộ nội thất từ kiểu dáng đơn giản, đèn tường đơn giản nhưng đẹp. Nó có thể được làm bằng các vật liệu xây dựng cơ bản như gỗ, vải bông, tấm kính, v.v.
1567: Bộ nội thất từ phong cách đơn giản, cửa gỗ đơn giản nhưng thiết thực Có thể được làm bằng vật liệu xây dựng cơ bản như ván gỗ.
1568: Bộ nội thất từ phong cách đơn giản, cửa sổ gỗ đơn giản nhưng thiết thực Nó có thể được làm bằng các vật liệu xây dựng cơ bản như tấm ván trái cây và tấm kính
1569: Bộ nội thất từ kiểu dáng đơn giản, cầu thang đơn giản nhưng thiết thực Có thể được làm bằng vật liệu xây dựng cơ bản như ván trái cây
1570: Bộ nội thất từ kiểu dáng đơn giản, gạch tường đơn giản nhưng chắc chắn Có thể làm bằng vật liệu xây dựng cơ bản như gạch đá thô
1571: Bộ nội thất từ phong cách đơn giản, gạch đơn giản nhưng chắc chắn Có thể làm bằng vật liệu xây dựng cơ bản như gạch đá thô
1572: Bộ nội thất từ phong cách đơn giản, nửa gạch đơn giản nhưng chắc chắn. Có thể làm bằng vật liệu xây dựng cơ bản như gạch đá thô
1573: Bộ nội thất từ kiểu dáng đơn giản, hàng rào đơn giản nhưng chắc chắn. Có thể được làm bằng vật liệu xây dựng cơ bản như ván trái cây
1574: Bộ nội thất phong cách Trung Hoa, giường ngủ thanh lịch và thoải mái Có thể được làm bằng ván gỗ óc chó, vải bông và các vật liệu xây dựng khác
1575: Bộ nội thất phong cách Trung Hoa, sofa thanh lịch và thoải mái Có thể làm bằng ván gỗ óc chó, vải bông, hộp sơn và các vật liệu xây dựng khác
1576: Bộ nội thất từ ​​phong cách Trung Hoa, bàn làm việc thanh lịch và thiết thực
Có thể được làm bằng ván gỗ óc chó và các vật liệu xây dựng khác
1577: Bộ nội thất phong cách Trung Hoa, bàn ăn trang nhã và thiết thực
Có thể được làm bằng ván gỗ óc chó và các vật liệu xây dựng khác
1578: Bộ đồ nội thất từ ​​phong cách Trung Hoa, bàn trà đạo kiểu trung hoa đẹp và thiết thực
Có thể được làm bằng ván gỗ óc chó và các vật liệu xây dựng khác
1579: Bộ nội thất từ ​​phong cách Trung Hoa, bồn rửa thanh lịch và thiết thực
Có thể được làm bằng ván gỗ óc chó, gạch nung, hộp sơn và các vật liệu xây dựng khác
1580: 
1581: Bộ nội thất từ ​​phong cách Trung Hoa, nhà vệ sinh trang nhã và thiết thực. Có thể được làm bằng ván gỗ óc chó, gạch nung và các vật liệu xây dựng khác
1582: Bộ nội thất kiểu Trung Hoa, bồn tắm trang nhã và thiết thực
Có thể làm bằng ván gỗ óc chó, hộp sơn và các vật liệu xây dựng khác
1583: Bộ nội thất theo phong cách Trung Hoa, gia chủ ngôi nhà có thể trưng bày và chia sẻ những bộ skin của mình trong tủ quần áo
Có thể được làm bằng ván gỗ óc chó và các vật liệu xây dựng khác
1584: Bộ nội thất từ ​​phong cách Trung Hoa, tủ đẹp và thiết thực.Có thể được làm bằng ván gỗ óc chó và các vật liệu xây dựng khác
1585: Bộ nội thất từ ​​phong cách Trung hoa, tủ nửa khung đẹp và thiết thực .Có thể được làm bằng ván gỗ óc chó và các vật liệu xây dựng khác
1586: Bộ nội thất từ ​​phong cách Trung Hoa, tủ đẹp và thiết thực Có thể được làm bằng ván gỗ óc chó và các vật liệu xây dựng khác
1587: Bộ nội thất từ ​​phong cách Trung Hoa, màn hình đẹp và thiết thực Có thể được làm bằng ván gỗ óc chó, giấy và các vật liệu xây dựng khác
1588: Bộ đồ nội thất từ ​​phong cách Trung Hoa, đèn 3D và thiết thực
Có thể được làm bằng ván gỗ óc chó, giấy và các vật liệu xây dựng khác
1589: Bộ nội thất từ ​​phong cách Trung Hoa, đèn chùm đẹp và thiết thực Có thể được làm bằng ván gỗ óc chó, giấy và các vật liệu xây dựng khác
1590: Bộ nội thất từ ​​phong cách Trung Hoa, đèn tường đẹp và thiết thực Có thể được làm bằng ván gỗ óc chó, giấy và các vật liệu xây dựng khác
1591: Bộ nội thất từ ​​phong cách Trung Hoa, cửa gỗ đẹp và thiết thực Có thể được làm bằng ván gỗ óc chó, giấy và các vật liệu xây dựng khác
1592: Bộ nội thất theo phong cách Trung Hoa, cửa sổ gỗ đẹp và thiết thực
Có thể được làm bằng ván gỗ óc chó, giấy và các vật liệu xây dựng khác
1593: Bộ nội thất phong cách Trung Hoa, cầu thang đẹp và thiết thực Có thể được làm bằng ván gỗ óc chó, vải bông và các vật liệu xây dựng khác
1594: Bộ nội thất từ phong cách Trung Hoa, gạch tường đẹp và chắc chắn Có thể làm bằng vật liệu xây dựng như gạch đá mịn
1595: Bộ nội thất từ phong cách Trung Hoa, gạch đẹp và chắc chắn
Có thể làm bằng vật liệu xây dựng như gạch đá mịn
1596: Bộ nội thất từ phong cách Trung Hoa,gạch nữa đẹp và chắc chắn Có thể làm bằng vật liệu xây dựng như gạch đá mịn
1597: Bộ bàn ghế từ phong cách Trung Hoa, hàng rào đẹp và chắc chắn Có thể được làm bằng ván gỗ óc chó và các vật liệu xây dựng khác
1598: Đèn đường phong cách hiện đại, thích hợp đặt trên đỉnh khối vuông.
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1599: Bộ nội thất sofa phong cách hiện đại.
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1600: Bộ nội thất sofa phong cách hiện đại.
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng.
1601: Bộ nội thất bàn ăn từ  phong cách hiện đại. Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng.
1602: Bộ nội thất bàn trà đạo từ  phong cách hiện đại. Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng.
1603: Bộ nội thất chậu rửa từ  phong cách hiện đại. Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng.
1604: Bộ nội thất ghế phong cách hiện đại. Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng.
1605: Bộ nội thất tollet phong cách hiện đại. Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng.
1606: Bộ nội thất bồn tắm từ  phong cách hiện đại. Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng.
1607: Bộ nội thất theo phong cách hiện đại, gia chủ ngôi nhà có thể trưng bày và chia sẻ những bộ skin của mình trong tủ Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1608: Bộ nội thất ghế phong cách hiện đại. Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng.
1609: Bộ nội thất sofa phong cách hiện đại.
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1610: Bộ nội thất tủ kết hợp phong cách hiện đại.
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1611: Bộ nội thất bộ tủ nửa bếp phong cách hiện đại. Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng.
1612: Bộ nội thất đèn 3D phong cách hiện đại. Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng.
1613: Bộ nội thất đèn chùm phong cách hiện đại. Có thể trúng thưởng được trong cửa hàng.
1614: Bộ nội thất đèn tường phong cách hiện đại. Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng.
1615: Bộ nội thất cửa phong cách hiện đại. Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng.
1616: Bộ nội thất cửa sổ phong cách hiện đại. Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng.
1617: Bộ nội thất cầu thang phong cách hiện đại. Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng.
1618: Bộ nội thất gạch tường phong cách hiện đại. Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng.
1619: Bộ nội thất gạch phong cách hiện đại. Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng.
1620: Bộ nội thất gạch bán phong cách hiện đại. Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng.
1621: Bộ nội thất hàng rào phong cách hiện đại. Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng.
1622: Bộ nội thất giường theo phong cách cổ tích
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1623: Bộ nội thất ghế sofa theo phong cách cổ tích
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1624: Bộ nội thất bàn làm việc theo phong cách cổ tích
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1625: Bộ nội thất bàn ăn theo phong cách cổ tích
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1626: Bộ nội thất bàn trà đạo theo phong cách cổ tích
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1627: Bộ nội thất bồn rửa tay theo phong cách cổ tích
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1628: Bộ nội thất ghế gỗ theo phong cách cổ tích
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1629: Bộ nội thất bồn câu theo phong cách cổ tích.
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng.
1630: Bộ nội thất bồn tắm theo phong cách cổ tích
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1631: Bộ nội thất theo phong cách Trung Hoa, gia chủ ngôi nhà có thể trưng bày và chia sẽ những bộ skin của mình trong tủ quần áo
Có thể được làm bằng ván gỗ óc chó và các vật liệu xây dựng khác
1632: Bộ nội thất tủ bếp theo phong cách cổ tích
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1633: Bộ nội thất nữa tủ bếp theo phong cách cổ tích
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1634: Bộ nội thất tủ kết hợp theo phong cách cổ tích
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1635: Bộ nội thất bình phong theo phong cách cổ tích
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1636: Bộ nội thất đèn 3D theo phong cách cổ tích
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1637: Bộ nội thất đèn chùm theo phong cách cổ tích
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1638: Bộ nội thất đèn tường theo phong cách cổ tích
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1639: Bộ nội thất cửa theo phong cách cổ tích
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1640: Bộ nội thất cửa sổ theo phong cách cổ tích
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1641: Bộ nội thất cầu thang theo phong cách cổ tích
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1642: Bộ nội thất tường theo phong cách cổ tích
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1643: Bộ nội thất gạch theo phong cách cổ tích
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1644: Bộ nội thất gạch nữa viên theo phong cách cổ tích
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1645: Bộ nội thất hàng rào theo phong cách cổ tích
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1646: Bộ nội thất hàng rào theo phong cách cổ tích.
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1647: Bộ nội thất sofa từ phong cách khoa học viễn tưởng
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1648: Bộ nội thất bàn từ phong cách khoa học viễn tưởng
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1649: Bộ nội thất bàn ăn từ phong cách khoa học viễn tưởng
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1650: Bộ nội thất bàn trà đạo từ phong cách khoa học viễn tưởng
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1651: Bộ nội thất bồn rửa tay từ phong cách khoa học viễn tưởng
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1652: Bộ nội thất ghế từ phong cách khoa học viễn tưởng
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1653: Bộ nội thất bồn cầu từ phong cách khoa học viễn tưởng
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1654: Bộ nội thất bồn tắm từ phong cách khoa học viễn tưởng
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1655: Bộ nội thất theo phong cách khoa học viễn tưởng, chủ nhân ngôi nhà có thể trưng bày và chia sẽ các bộ skin của họ trong tủ quần áo
Có thể giành được trong cửa hàng gia đình
1656: _x0008_Bộ nội thất tủ bếp từ phong cách khoa học viễn tưởng
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1657: Bộ nội thất nữa tủ bếp từ phong cách khoa học viễn tưởng
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1658: Bộ nội thất tủ kết hợp từ phong cách khoa học viễn tưởng
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1659: Bộ nội thất tủ bếp từ phong cách khoa học viễn tưởng
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1660: Bộ nội thất đèn 3D từ phong cách khoa học viễn tưởng
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1661: Bộ nội thất đèn chùm từ phong cách khoa học viễn tưởng
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1662: Bộ nội thất đèn tường từ phong cách khoa học viễn tưởng
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1663: Bộ nội thất cửa từ phong cách khoa học viễn tưởng
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1664: Bộ nội thất cửa sổ  từ phong cách khoa học viễn tưởng
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1665: Bộ nội thất thang máy từ phong cách khoa học viễn tưởng
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1666: Bộ nội thất gạch tường từ phong cách khoa học viễn tưởng
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1667: Bộ nội thất gạch tường từ phong cách khoa học viễn tưởng
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1668: Bộ nội thất gạch nữa viên từ phong cách khoa học viễn tưởng
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1669: Bộ nội thất hàng rào từ phong cách khoa học viễn tưởng
Có thể sở hữu thông qua việc quay thưởng trong cửa hàng
1670: Cây thông nhỏ trong chậu
Có thể đặt tại nhà để làm đẹp môi trường
1671: Chậu Bonsai xanh tươi
Có thể đặt tại nhà để làm đẹp môi trường
1672: Thảm có hoa văn, chất liệu sang trọng, tạo cảm giác tay thoải mái
1673: Bức tranh Trung Hoa đơn giản và thanh lịch
1674: Những bức tranh trừu tượng hiện đại tươi sáng và táo bạo
1675: Có thể treo trên tường để làm đẹp môi trường trong phòng
1676: Bức tranh tường nhỏ khảm trang trí phi hành gia và hành tinh
1677: Tủ sách đơn giản với sách và đồ trang trí
1678: Một tủ lạnh màu trắng có thể trang trí
1679: Một tủ lạnh màu xám có thể trang trí
1680: Một tủ lạnh màu đen có thể trang trí
1681: Nồi cơm điện trắng có thể trang trí
1682: Nồi cơm điện xám có thể trang trí
1683: Nồi cơm điện đen có thể trang trí
1684: Lò nướng màu trắng có thể trang trí
1685: Lò nướng màu xám có thể trang trí
1686: Lò nướng màu đen có thể trang trí
1687: Bếp màu trắng tinh.
Nấu ăn có thể được thực hiện trên bếp, và thực phẩm và có thể chế biến thành thức ăn cho vật nuôi.
1688: Mặt bếp màu xám bạc.
Nấu ăn có thể được thực hiện trên bếp, và thực phẩm và có thể chế biến thành thức ăn cho vật nuôi.
1689: Bếp đen.
Việc nấu ăn có thể được thực hiện trên bếp để chế biến các nguyên liệu và thành thức ăn cho vật nuôi.
1690: Chậu cây mộng nước Có thể đặt tại nhà để làm đẹp môi trường
1691: Chiếc giường phong cách kiểu Âu.
Có thể mua từ cửa hàng / balo
1692: Bộ nội thất sofa phong cách kiểu Âu.
Có thể mua từ cửa hàng / balo
1693: Bộ nội thất bàn phong cách kiểu Âu.
Có thể mua từ cửa hàng / balo
1694: Bộ nội thất bàn ăn phong cách kiểu Âu. Có thể mua từ cửa hàng / balo
1695: Bộ nội thất bàn trà phong cách kiểu Âu. Có thể mua từ cửa hàng / balo
1696: Bộ nội thất bồn rửa tay phong cách kiểu Âu.
Có thể mua từ cửa hàng / balo
1697: Bộ nội thất ghế phong cách kiểu Âu.
Có thể mua từ cửa hàng / balo
1698: Bộ nội thất toilet phong cách kiểu Âu.
Có thể mua từ cửa hàng / balo
1699: Bộ nội thất bồn tắm phong cách kiểu Âu.
Có thể mua từ cửa hàng / balo
1700: Bộ nội thất tủ quần áo phong cách kiểu Âu.
Có thể mua từ cửa hàng / balo
1701: Bộ nội thất tủ phong cách kiểu Âu.
Có thể mua từ cửa hàng / balo
1702: Bộ nội thất tủ bếp nữa phong cách kiểu Âu.
Có thể mua từ cửa hàng / balo
1703: Bộ nội thất tủ bếp nửa phong cách kiểu Âu.
Có thể mua từ cửa hàng / balo
1704: Bộ nội thất bình phong phong cách kiểu Âu.
Có thể mua từ cửa hàng / balo
1705: Bộ nội thất đèn 3D phong cách kiểu Âu.
Có thể mua từ cửa hàng / balo
1706: Bộ nội thất đèn chùm phong cách kiểu Âu.
Có thể mua từ cửa hàng / balo
1707: Bộ nội thất đèn tường phong cách kiểu Âu.
Có thể mua từ cửa hàng / balo
1708: Bộ nội thất cửa phong cách kiểu Âu.
Có thể mua từ cửa hàng / balo
1709: Bộ nội thất cửa sổ phong cách kiểu Âu.
Có thể mua từ cửa hàng / balo
1710: Bộ nội thất cầu thang phong cách kiểu Âu.
Có thể mua từ cửa hàng / balo
1711: Bộ nội thất gạch tường phong cách kiểu Âu.
Có thể mua từ cửa hàng / balo
1712: Bộ nội thất gạch phong cách kiểu Âu.
Có thể mua từ cửa hàng / balo
1713: Bộ nội thất gạch bán phong cách kiểu Âu.
Có thể mua từ cửa hàng / balo
1714: Bộ nội thất cầu thang phong cách kiểu Âu.
Có thể mua từ cửa hàng / balo
1715: Vật liệu gốc của Đồ Gia Dụng hệ Gỗ Hồ Dương
1716: Chất liệu gỗ cơ bản, có thể đóng thành hộp dụng cụ để sản xuất thêm hàng hóa.
1717: Có thể dùng để trang trí, sau khi phá hoại có xác suất rơi ra Mầm Cây Hồ Dương, cũng có thể làm #c0aba1dtrang sức đầu cho người tuyết#n
1718: Tấm gỗ ván mỏng cao 1/4 ô làm bằng Gỗ Hồ Dương
1719: Cầu Thang Gỗ làm từ Gỗ Hồ Dương
1720: Bàn Trà Hồ Dương làm từ Gỗ Hồ Dương
1721: Ghế Hồ Dương làm từ Gỗ Hồ Dương
1722: Một chiếc giường từ Bộ Nội thất Độc Đáo, Có thể mua tại Home Shop / ba lô
1723: Một chiếc ghế sofa từ Bộ Nội thất Độc Đáo
Có thể mua tại Home Shop / ba lô
1724: Một chiếc bàn từ Bộ Nội thất Độc Đáo
Có thể mua tại Home Shop / ba lô
1725: Bàn ăn từ Bộ Nội thất Độc Đáo
Có thể mua tại Home Shop / ba lô
1726: Bàn trà từ Bộ Nội thất Độc Đáo
Có thể mua tại Home Shop / ba lô
1727: Bồn rửa từ Bộ Nội thất Độc Đáo
Có thể mua tại Home Shop / ba lô
1728: Một chiếc ghế từ Bộ Nội thất Độc Đáo
Có thể mua tại Home Shop / ba lô
1729: Bồn cầu từ Bộ Nội thất Độc Đáo
Có thể mua tại Home Shop / ba lô
1730: Bồn tắm từ Bộ Nội thất Độc Đáo
Có thể mua tại Home Shop / ba lô
1731: Tủ quần áo từ Bộ Nội thất Độc Đáo
Có thể mua tại Home Shop / ba lô
1732: Một chiếc tủ từ Bộ Nội thất Độc Đáo
Có thể mua tại Home Shop / ba lô
1733: Tủ nhỏ từ Bộ Nội thất Độc Đáo
Có thể mua tại Home Shop / ba lô
1734: Bộ tủ từ Bộ Nội thất Độc Đáo
Có thể mua tại Home Shop / ba lô
1735: Bình Phong từ Bộ Nội thất Độc Đáo
Có thể mua tại Home Shop / ba lô
1736: Đèn Kéo Quân từ Bộ Nội thất Độc Đáo
Có thể mua tại Home Shop / ba lô
1737: Đèn treo từ Bộ Nội thất Độc Đáo
Có thể mua tại Home Shop / ba lô
1738: Đèn tường từ Bộ Nội thất Độc Đáo
Có thể mua tại Home Shop / ba lô
1739: Cánh cửa từ Bộ Nội thất Độc Đáo, Có thể mua tại Home Shop / ba lô
1740: Cửa sổ từ Bộ Nội thất Độc Đáo
Có thể mua tại Home Shop / ba lô
1741: Cầu thang từ Bộ nội thất Độc Đáo
Có thể mua tại Home Shop / ba lô
1742: Gạch ốp tường từ Bộ nội thất Độc Đáo
Có thể mua tại Home Shop / ba lô
1743: Gạch từ Bộ Nội thất Độc Đáo
Có thể mua tại Home Shop / ba lô
1744: Một nửa viên gạch từ Bộ Nội thất Độc Đáo
Có thể mua tại Home Shop / ba lô
1745: Hàng rào từ Bộ Nội thất Độc Đáo
Có thể mua tại Home Shop / ba lô
1746: Một tấm thảm từ Bộ Nội thất Độc Đáo
Có thể mua tại Home Shop / ba lô
1747: Biểu tượng bất tử của con đường tơ lụa cổ đại —— Lạc đà
1748: Động Đôn Hoàng, nằm giữa núi Mingsha và núi Sanwei ở phía đông nam của huyện Đôn Hoàng, tỉnh Cam Túc, Trung Quốc, là một phần quan trọng của nghệ thuật động Đôn Hoàng
1749: Bầu trời bay trong bích hoạ tường Đôn Hoàng xuất hiện cùng lúc với hang động được tạo ra, bắt đầu từ Thập lục vương quốc, trải qua mười triều đại và kéo dài hơn một nghìn năm.
1750: Những bức tranh nhiều màu sắc chủ yếu dùng để trang trí
1751: Một bức tranh tường về những người phụ nữ đang bay trên bầu trời với những chiếc váy bay bổng và những dải ruy băng
1752: Nó là một trong những bức tranh cuộn ngang sớm nhất trong các bức tranh truyện thời Bắc Ngụy.
1753: Có thể đặt trên mặt đất, thêm vào #c0aba1d Cám Cỏ#n hoặc #c0aba1d Cám Thịt#n, có thể lưu trữ Cám, dùng cho động vật ăn
1754: Một đám mây màu thật đẹp, cẩn thận! Bước lên sẽ nứt bể      #r Nghe nói người có đủ vận may sẽ nhận được #c0aba1d Quà Tặng của Mây Màu #n
1755: Trụ Đá tinh xảo, có thể dùng cho Kiến Trúc #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1756: Đỉnh Trụ liên kết Trụ Đá, có thể dùng cho Kiến Trúc #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1757: Đá Magna nóng chứa đầy Dung Nham, sau khi đánh bể sẽ chảy ra #c0aba1dDung Nham#n, khiến #c0aba1dnhiệt độ xung quanh tăng mạnh#n
1758: Dung Nham sau khi gặp lạnh sẽ hình thành Đá Magna nóng, có thể dùng làm #c0aba1dChất Đốt#n, khiến #c0aba1dnhiệt độ xung quanh tăng lên#n
1759: Bạn muốn tận hưởng sự ngon miệng vô thần? Bạn xứng đáng có nhà sản xuất ngon, và thực phẩm chất lượng cao là không có nghĩa là một giấc mơ. #r Cooking có thể được thực hiện trên bếp, và các thành phần và cây trồng nông trại có thể được chế biến thành thức ăn cho thú cưng.
1760: Nội thất Magic Series
1761: Nội thất Magic Series
1762: Nội thất Magic Series
1763: Nội thất Magic Series
1764: Nội thất Magic Series
1765: Nội thất Magic Series
1766: Nội thất Magic Series
1767: Nội thất Magic Series
1768: Nội thất Magic Series
1769: Nội thất Magic Series
1770: Nội thất Magic Series
1771: Nội thất Magic Series
1772: Nội thất Magic Series
1773: Nội thất Magic Series
1774: Nội thất Magic Series
1775: Nội thất Magic Series
1776: Nội thất Magic Series
1777: Nội thất Magic Series
1778: Nội thất Magic Series
1779: Nội thất Magic Series
1780: Nội thất Magic Series
1781: Nội thất Magic Series
1782: Nội thất Magic Series
1783: Nội thất Magic Series
1784: Nội thất Magic Series
1785: Nội thất Magic Series
1786: Nội thất Magic Series
1787: 
1788: 
1789: 
1790:
1791: 
1792: 
1793: 
1794:
1795: 
1796: Khối bề mặt trái đất, có thể dùng công cụ Xẻng để khai thác nhanh, có thể tồn tại trong dị thế giới
1797: Khối bề mặt trái đất, có thể dùng công cụ Xẻng để khai thác nhanh, có thể tồn tại trong dị thế giới
1798: Sau khi #c0aba1dphá hoại#n có thể nhận được @item_11226#; Có thể tồn tại trong dị thế giới
1799: 
1800: Có thể nhận được từ Gachapon trong cửa hàng.
1801: Đặt trứng xuống đất, Thần Thú Trăng Baby sẽ chào đời sau 4 ngày trong game.
1802: Đặt trứng xuống đất, Thần Thú Xe Tuần Lộc Baby sẽ chào đời sau 4 ngày trong game.
1803: Đặt trứng ở dưới đất, sau 4 ngày trứng sẽ nở ra cá voi.
1804: Đặt nó xuống đất và sau 4 ngày, nó sẽ nở thành thần thú Hoa Bay Tuyết Nhảy.
1805: 
1806:
1807: 
1808: 
1809: 
1810:
1811: Ghế làm bằng Gỗ Hồng Sam, đặt vào là có thể ngồi lên nghỉ ngơi
1812: Bàn làm từ Gỗ Hồng Sam, vật phẩm trang trí
1813: Ghế Gỗ làm bằng Gỗ Hồng Sam, đặt vào là có thể ngồi lên nghỉ ngơi
1814: Có chức năng như một Bàn Tinh Luyện, có thể tinh luyện Quặng sơ cấp
1815: #c0aba1d Đặt trên đất là dùng được#n, dùng để chứa đồ đạc
1873:放置在地面上，经过游戏时间4天后会孵化出飞天小猪坐骑。
1900:Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1901: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1902: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1903: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1904: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1905: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1906: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1907: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1908: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1909: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1910: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1911: Dùng để chế biến các loại sản phẩm bằng bông vải #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1912: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1913: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1914: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1915: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1916: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1917: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1918: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1919: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1920: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1921: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1922: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1923: Có thể phủ trên Khối để trang trí #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1924: Được dùng rộng rãi trong các Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1925: Được dùng rộng rãi trong các Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1926: Được dùng rộng rãi trong các Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1927: Được dùng rộng rãi trong các Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1928: Được dùng rộng rãi trong các Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1929: Được dùng rộng rãi trong các Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1930: Được dùng rộng rãi trong các Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1931: Được dùng rộng rãi trong các Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1932: Được dùng rộng rãi trong các Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1933: Được dùng rộng rãi trong các Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1934: Được dùng rộng rãi trong các Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1935: Được dùng rộng rãi trong các Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1936: Được dùng rộng rãi trong các Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1937: Được dùng rộng rãi trong các Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1938: Được dùng rộng rãi trong các Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1939: Được dùng rộng rãi trong các Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1940: Được dùng rộng rãi trong các Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1941: Được dùng rộng rãi trong các Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1942: Được dùng rộng rãi trong các Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1943: Được dùng rộng rãi trong các Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1944: Được dùng rộng rãi trong các Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1945: Được dùng rộng rãi trong các Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1946: Được dùng rộng rãi trong các Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1947: Được dùng rộng rãi trong các Vật Kiến Trúc, dùng để ngăn gió và lấy ánh sáng #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1948: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1949: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1950: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1951: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1952: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1953: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1954: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1955: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1956: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1957: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1958: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1959: Vật liệu xây dựng thủy tinh đã được gia cố, không dễ bể dù ở trong môi trường cao áp #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1960: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1961: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1962: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1963: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1964: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1965: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1966: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1967: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1968: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1969: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1970: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1971: Được dùng rộng rãi trong các kiến trúc thổ mộc, công trình thủy lợi v.v #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1972: Vật liệu xây dựng được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1973: Vật liệu xây dựng được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1974: Vật liệu xây dựng được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1975: Vật liệu xây dựng được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1976: Vật liệu xây dựng được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1977: Vật liệu xây dựng được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1978: Vật liệu xây dựng được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1979: Vật liệu xây dựng được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1980: Vật liệu xây dựng được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1981: Vật liệu xây dựng được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1982: Vật liệu xây dựng được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1983: Vật liệu xây dựng được làm từ Bạc Kín #r Tay cầm Lọ Thuốc Màu, Súng Sơn, Trứng Màu sẽ có thể nhuộm màu cho nó
1990:Sau khi đặt Bàn Đạp Không Dây, có thể kết nối bộ phận Tinh Năng như Bộ Chuyển Đổi Song Song, Cổng, Gai, Lò Xò..., đạp bàn đạp có thể cung cấp điện cho các bộ phận Tinh Năng này.#r#c0aba1d(Tay cầm Bàn Đạp Không Dây mới có thể kết nối)#r#c0aba1d (Kết nối lần nữa sẽ hủy kết nối hiện có)
1991: Có thể kết nối bộ phận Tinh Năng như Bàn Đạp Không Dây, Cổng, Gai, Lò Xò..., khi tất cả bàn đạp kết nối đều được đạp xuống, Bộ Chuyển Đổi Song Song mới có sản xuất Tinh Năng.#r#c0aba1d(Tay cầm Bộ Chuyển Đổi Song Song mới có thể kết nối)#r#c0aba1d(Kết nối lần nữa sẽ hủy kết nối hiện có)
1992: Biến mất sau khi tạo một thời gian
1993: Có thể di chuyển nhân vật, sinh vật, vật rơi…
1999:
2000: Mô Hình Thu Nhỏ, bên trong ẩn chứa một thế giới be bé
4095:
9995:Kết hợp thu nhỏ
9996: Bow co rút được làm trong đạo cụ mô hình bàn làm việc
9997: Được chế tạo từ Bàn Chế Tạo Công Cụ
9998: Được chế tạo từ Bàn Chế Tạo Công Cụ
9999: Được chế tạo từ Bàn Chế Tạo Công Cụ
10000: Đậu kỳ lạ, có thể dùng để mở Trái Cây Vườn
10001: EXP cây trồng trong vườn
10002: Tiền trong Thế Giới Mini
10003: Được sử dụng để đổi phần thưởng trong Hộp kho báu Mini
10004: Trong thời gian diễn ra sự kiện,  có thể sử dụng để đổi quà trong Hầm Kỷ niệm
10005: Ủng hộ map bạn yêu thích và giúp tăng điểm thưởng. ( Điểm sẽ được làm mới vào ngày 01 hằng tháng)
10006: 
10007: 
10008: 
10009: Có được bằng cách xem quảng cáo, bạn có thể mua hàng hóa trong phần quảng cáo của Tiệm
10010: Dùng để rút thưởng trong Tiệm, mỗi vé rút 1 lần
10011: Dùng để rút thưởng trong Vườn, mỗi vé rút 1 lần
10012: Có thể sử dụng trong máy rút thẻ. Một vé sk được rút 1 lần
10013:
10014: Có thể mở khóa phần thưởng tất cả các cấp Thẻ Mùa
10015: Có thể mở khóa phần thưởng tất cả các cấp Thẻ Mùa, nâng cấp ngay lập tức 30 cấp
10016: Nâng cấp ngay lập tức 30 cấp Thẻ Mùa
10017: Có thể được sử dụng để đổi phần thưởng trong Hầm kho báu Giáng sinh
10018: Có thể được sử dụng để đổi phần thưởng trong Hầm kho báu Giáng sinh
10019: Có thể được sử dụng để đổi phần thưởng trong Hầm kho báu Giáng sinh
10020: Tổng kết các giải thưởng chưa nhận được ở mùa trước
10021: Phần thưởng được đổi trong Kho báu Mini
10022: Phần thưởng được đổi trong Kho báu Mini
10023: Dùng xong được nhận 500 EXP Mùa Giải
10024: Sử dụng: Dịch chuyển tức thời đến vị trí nhà bạn trên hành tinh hiện tại. (Trích xuất và sử dụng trong bản đồ lưu trữ)
10025: Sử dụng: Nhận 3 vé dịch chuyển hành tinh. (Lấy và sử dụng trong bản đồ lưu trữ)
10026: Được sử dụng để đổi phần thưởng trong mùa giải
10027: Có thể thêm 1 ngày thời gian sử dụng hội viên Mini
10028: Có thể thêm 3 ngày thời gian sử dụng hội viên Mini
10029: Có thể thêm 7 ngày thời gian sử dụng hội viên Mini
10030: Có thể thêm 15 ngày thời gian sử dụng hội viên Mini
10031: Mở khóa Mảnh Chung Thú Cưỡi Thường, có thể dùng Mảnh Độc Quyền Thú Cưỡi Thường để đổi và nhận, được dùng khi mở khóa Thú Cưỡi.
10032: Mở khóa Mảnh Chung Thú Cưỡi Cao Cấp, có thể dùng Mảnh Độc Quyền Thú Cưỡi Cao Cấp để đổi và nhận, được dùng khi mở khóa Thú Cưỡi.
10033: Tăng thời gian sử dụng 1 tháng cho các thành viên nhỏ
10034: Tăng thời gian sử dụng 3 tháng cho các thành viên nhỏ
10035: Có thể tăng thời gian sử dụng của các thành viên nhỏ trong nửa năm
10036: Tăng thời gian sử dụng 1 năm của thành viên mini
10040:Có thể được dùng trong Tiệm để mở hộp quà Tinh Huy, mỗi mật ngữ có thể mở 1 lần
10041: Có thể được dùng để đổi thưởng trong Tiệm đổi của hộp quà Trúc Mộng
10042: Có thể được dùng để đổi thưởng trong Tiệm đổi của hộp quà Tinh Huy
10043: Dùng tăng cấp và kích hoạt #cfa7a0fSở Trường#n, xem trong #cfa7a0fTrang Cá Nhân-Sở Trường#n. Cách nhận: Nhận từ Hoạt Động, Đổi Quà
10044: Thẻ Xu Flash Siêu Hời
10045: Thẻ Tháng Mini Ưu Đãi
10046: Có thể đổi sản phẩm trong Tiệm Điểm
10047: Có thể quay thưởng trong Vòng Đu Quay Siêu Cấp
10048: Dùng trong [Bàn Rèn Phép Thuật] đổi lấy vật phẩm game
10049: Dùng xong được nhận 3000 EXP Mùa Giải
10050: 
10051: Được sử dụng để hồi 1 điểm thể lực cho lần rút may mắn
10052:
10053: Nó có thể được sử dụng để bảo vệ chống lại con khỉ nhỏ nghịch ngợm trong level tiếp theo ~
10054: Có thể sử dụng để quay xổ số trong phần bonus tab tại mall. Cách nhận: trong events
10057:Phần thưởng đầu tiên sau khi nhận được lời chúc sẽ được nhân đôi
10058: Có thể được dùng để đổi thưởng trong Tiệm Đổi của Hành Trình Ánh Sao
10059: Dùng xong được nhận ngẫu nhiên 1 phần thưởng: Hansel (Vĩnh viễn)*1, Gretel (Vĩnh viễn)*1, Hoàng tử Tú Cầu - Charles (Vĩnh viễn)*1, Cảnh Sát Trưởng Joey (Vĩnh viễn)*1, Cao Bồi Rose (Vĩnh viễn)*1, Đậu Mini*120, Đậu Mini*90
10060: Dùng xong được nhận ngẫu nhiên 1 phần thưởng: Búa Khủng Long Dễ Thương (Vĩnh viễn)*1, Cuốc Kim Cương Bảy Sắc Cầu Vồng (Vĩnh viễn)*1, Trà Sữa Trân Châu*1, Đậu Mini*60, Đậu Mini*30
10061: 限定抽奖礼包
10062: 悦享卡满级后在任务界面使用，使用后以25:1的兑换比例兑换悦享积分
10063: 使用后直接完成单个悦享任务，在悦享卡任务界面点击【前往】按钮使用
10064: 悦享卡飞行棋内使用，可随机摇出1-6的数额
10099:
10100:
10101: 
10102: 
10103: 
10104:
10105: 
10106: 
10107: 
10108:
10109: 
10110: 
10111: 
10112: Đặt viên này xuống đất để chế tạo máy
10113: Dùng để mở khóa quyền trải nghiệm Map đối với người chơi
10114: 
10115: #GSau khi dùng #n sẽ thay đổi động tác của nhân vật #G@1 trong vòng 2 phút #n
10116: Nhấp vào mặt đất để đặt đối tượng khu vực.
10117: Nhấp vào mặt đất để đặt đối tượng vị trí.
10118: Nhấp vào mặt đất để đặt đối tượng cửa sổ hiển thị.
10119: Cầm trên tay có khả năng lưu đất đai, nhà cửa, công trình kiến trúc. Đồng thời có thể xây nhanh nhiều kiến trúc khác nhau.
10120: Cầm trên tay có khả năng điều khiển thực vật, có thể nhanh chóng triệu hồi các loại cây khác nhau.
10121: Cầm trên tay có khả năng điều khiển dòng sông, có thể nhanh chóng đào những con sông có chiều rộng khác nhau.
10122: Ném có thể tạo ra #c0aba1dKhối Pudding#n trên khối, Khối Pudding tồn tại trong #c0aba1d 5 giây#n rồi biến mất
10123: Ném xong có thể tạo 2 cổng dịch chuyển, có chức năng vận chuyển, nhưng cổng chỉ tồn tại #c0aba1d 5 giây#n
10124: 生物蛋模板
10500:Sau khi dùng sẽ đăng nhập vào #G giao diện chỉnh sửa địa hình #n Sau khi vào sẽ mặc định chọn#G định dạng quét#n , có thể thực hiện nhanh các thao tác thêm, đổi, xóa các khối；
Click để chuyển chế độ đến #G Chọn khu vực#n và thao tác trong khu vực đã chọn.
Công cụ này chỉ sử dụng được trong chế độ chỉnh sửa.
10501: Sau khi dùng sẽ vào chế độ #GTổ hợp mô hình#n. Chọn phạm vi, máy sẽ giúp bạn tiến hành thu nhỏ số lượng lớn khối vuông hoặc tổ hợp khối vuông trong phạm vi đã chọn. Tổ hợp mô hình đã tạo có thể đặt nhiều khối vuông thu nhỏ cùng lúc
10995:点击地面放置圆柱体。
10996: 点击地面放置圆锥体。
10997: 点击地面放置长方体。
10998: 点击地面放置球。
10999: 点击地面放置斜面。
11000:
11001: Công cụ chặt gỗ, có thể chặt cây nhanh chóng.
11002: Công cụ chặt gỗ, có thể chặt cây nhanh chóng.
11003: Công cụ chặt gỗ, sau khi #c0aba1dtụ lực#n lên cây, sử dụng sẽ chặt được cả cây.
11004: Công cụ chặt gỗ, sau khi #c0aba1dtụ lực#n lên cây, sử dụng sẽ chặt được cả cây.
11005: Công cụ chặt gỗ, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại rìu, duy trì phá hủy #c0aba1dcả#n cây tiếp xúc được, cho đến khi thả nút tụ lực ra thì dừng lại
11006: Cành của các cây gỗ khác nhau đều có thể dùng làm Cành Cây
11007: Nó có thể được sử dụng làm nguyên liệu thô sản xuất nhiên liệu @item_1200# hoặc oxy và cũng có thể được sử dụng làm #c0aba1d Mũ Đội Đầu Của Người Tuyết#n
11008:
11009: 
11010: 
11011: Công cụ khai thác, có thể khai thác khoáng thạch nhanh chóng.
11012: Công cụ khai thác, có thể khai thác khoáng thạch nhanh chóng.
11013: Công cụ khai thác, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại cuốc, duy trì phá hủy khối vuông loại đá trong #c0aba1dphạm vi 1*3*1#n tiếp xúc được, đến khi thả nút tụ lực ra thì dừng lại
11014: Công cụ khai thác, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại cuốc, duy trì phá hủy khối vuông loại đá trong #c0aba1dphạm vi chữ thập#n tiếp xúc được, đến khi thả nút tụ lực ra thì dừng lại
11015: Công cụ khai thác, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại cuốc, duy trì phá hủy khối vuông loại đá trong #c0aba1dphạm vi 3*3*1#n tiếp xúc được, đến khi thả nút tụ lực ra thì dừng lại
11016: #c0aba1d Cận chiến + 25 #n #cfa7a0f Công cụ khai thác #n, khi sử dụng có thể phá vỡ các khối ở phía trước dễ dàng
11017: 
11018: 
11019: 
11020:
11021: #c0aba1dST Cận Chiến+6#n
 Công cụ #cfa7a0fđào#n, tốc độ đào đất cát khá nhanh
11022: #c0aba1dST Cận Chiến+4#n
 Công cụ #cfa7a0fđào#n, tốc độ đào đất cát tương đối nhanh, dùng đào hố
11023: #c0aba1d Sát Thương Cận Chiến +8#n#r Công Cụ Đào, có thể đào Khối loại đất cát nhanh hơn.
11024: #c0aba1dST Cận Chiến+10#n
 Công cụ #cfa7a0fđào#n, đào nhanh khối đất đường thẳng 6 ô, dùng đào hố
11025: #c0aba1d Sát Thương Cận Chiến +12#n#r Công Cụ Đào, tốc độ đào #c0aba1d Khối loại đất cát #n cực kỳ nhanh.# r Dùng cho Khối Đất để đào #c0aba1d Hố#n.# r Có thể khai thác Cát Tinh Thể Lưu Huỳnh ẩn ở #c0aba1d phía dưới bề mặt Dung Nham ở Flamas #n.
11026: 
11027: 
11028:
11029: 
11030: 
11031: #c0aba1dST Cận Chiến+9#n
 Công cụ #cfa7a0ftrồng trọt#n, dùng biến mảnh đất, bãi cỏ thành ruộng, dùng thu hoạch với cây trồng đã chín
11032: #c0aba1dST Cận Chiến+6#n
 Công cụ #cfa7a0ftrồng trọt#n, dùng biến mảnh đất, bãi cỏ thành ruộng, dùng thu hoạch với cây trồng đã chín
11033: #c0aba1d Sát Thương Cận Chiến +12#n#r Công Cụ Trồng, dùng cho Khối Đất, Bãi Cỏ có thể biến thành Đất Canh Tác.# r Dùng cho mùa vụ chín để thu hoạch mùa vụ, phạm vi tác dụng là 3x3.
11034: #c0aba1dST Cận Chiến+15#n
 Công cụ #cfa7a0ftrồng trọt#n, dùng biến mảnh đất, bãi cỏ thành ruộng, dùng thu hoạch với cây trồng đã chín, phạm vi tác dụng 5x5
11035: #c0aba1d Sát Thương Cận Chiến +20#n#r Công Cụ Trồng, dùng cho Khối Đất, Bãi Cỏ có thể biến thành #c0aba1d Đất Canh Tác#n.# r Dùng cho mùa vụ chín để #c0aba1d thu hoạch#n mùa vụ, phạm vi tác dụng là 3*3.# r Dùng cho Đất Canh Tác trống để lấy #c0aba1d Hạt Ngô#n trong Túi ra và tiến hành #c0aba1d Trồng#n, phạm vi tác dụng là 3*3.
11036:
11037: 
11038: 
11039: 
11040:
11041: 
11042: 
11043: 
11044:
11045: 
11046: 
11047: 
11048: Chỉ dùng để lấy nước.
11049: Sau khi dùng sẽ #c0aba1d đổ nước ra#n, và nhận được Bình Thủy Tinh Nhỏ.
11050: Có thể dùng trên #c0aba1d Nước, Tổ Ong Đầy #n, sẽ nhận được lần lượt là Thùng Bạc Kín Đựng Nước, Thùng Bạc Kín Đựng Mật Ong.
11051: Sau khi dùng sẽ #c0aba1d đổ nước ra#n, và nhận được Bình Thủy Tinh Nhỏ.
11052: Sau khi dùng sẽ #c0aba1d đổ ra#n Dung Nham, và nhận được Nồi Dót.
11053: Sau khi dùng sẽ #c0aba1d đổ ra#n Mật Ong, và nhận được Thùng Bạc Kín. #r Chú ý: Mật Ong và Dung Nham, Nước khi tiếp xúc với nhau sẽ xảy ra phản ứng.
11055:Không thể chế tạo.
11056: Sử dụng #r trên các mặt hàng có #c0aba1d Đặc điểm Vật lý #n để xóa chúng.
11057: Dùng buộc động vật.
11058: Nhấp vào cá bắt cá thành hình thức vật phẩm!
11059: Công cụ #cfa7a0fkhai thác mỏ#n của ông già Noel, tốc độ siêu nhanh, dùng khai thác mỏ cao cấp. Nghe nói rất ngon!
11060: Sau khi #c0aba1dăn#n sẽ #c0aba1dbiến nhỏ#n trong 180s.#rCó thể dùng khai thác Gỗ nhanh chóng.
11061: Bảo kiếm phương Đông thần bí của Thương Nhân Năm Mới.
11062: #c0aba1d Sát Thương Cận Chiến +12#n#r Công Cụ Đào, tốc độ khi đào Khối Đất, Cát Vàng, Đống Đá Bể cực kỳ nhanh.
11063: Cây đũa phép thuật. Sử dụng để tạo ra một đám mây Horas.
11064: Có thể dùng cho #c0aba1d Dung Nham#n, có thể nhận được Nồi Dót Dung Nham.
11065: Sử dụng để #c0aba1d đổ ra #n nước và lấy xô titan
11066: Sử dụng để #c0aba1d đổ ra #n mật ong và lấy xô titan. #r Lưu ý: Mật ong sẽ phản ứng khi tiếp xúc với nước và dung nham.
11067: Nguyên liệu cần thiết để chế tạo #c0aba1dTrục Giấy Đột Biến Horas#n
11068: Có thể được dùng làm nguyên liệu phụ để kích hoạt Rune trang bị.
11069: Nguyên liệu cần thiết để chế tạo #c0aba1dTrục Giấy Đột Biến Horas#n
11070: Bạn có thể thay đổi chế độ khối sau khi sử dụng một số khối thành phần thiết bị tinh năng
11071: Dùng khi vào giao diện tự thiết lập góc nhìn, có thể tự do di chuyển và điều chỉnh góc nhìn. Hãy thử và lưu nhiều góc nhìn hơn nào! Được dùng khi chỉnh sửa chế độ trò chơi (map dev)
11072: Sử dụng để mở khóa và chế tạo #c0aba1dTàu Vũ Trụ#n và #c0aba1dNguyên Liệu Tàu Vũ Trụ#n với Bàn Chế Tạo
11073: Vật liệu để chế tạo các công cụ và thiết bị bằng cách sử dụng Bàn Chế Tạo
11074: Vật liệu để chế tạo các công cụ và thiết bị bằng cách sử dụng Bàn Chế Tạo
11075: Sử dụng trên Totem Horas hoặc Kim Tượng để #c0aba1d kích hoạt #n, và tạo ra #c0aba1d khu Oxy #n. #rMỗi lần kích hoạt #c0aba1d tiêu tốn #n 1 Đá Rune thần bí. #r Sau khi sử dụng #c0aba1d Bản thiết kế - Đá Rune thần bí #n, mở khóa và chế tạo bằng Bàn Chế Tạo
11076: Sử dụng để kích hoạt Totem trên Horas và đánh dấu vị trí trên bản đồ, sử dụng một lần nữa để hủy bỏ các đánh dấu. Mỗi lần dùng sẽ mất một totem- totem Horas là một Totem huyền diệu
11077: Mảnh Rocki, có thể sử dụng để chế tạo vật phẩm kích hoạt - Rocki thích bánh quế ngọt!
11078: Một trong những vật liệu được sử dụng để làm đạo cụ Rune Illu bằng cách sử dụng Bàn Đá Rune
11079: Một trong những vật liệu được sử dụng để làm đạo cụ Rune Bulli bằng cách sử dụng Bàn Đá Rune
11080: Một trong những nguyên liệu để chế tạo ra Hỗn Mang Tiễn Cầu, Cung Xung Năng Lượng và súng móc
11081: Sử dụng để mở khóa và chế tạo #c0aba1d Bộ phân giải tín hiệu #n và #c0aba1d Chip lệnh #n bằng Bàn Chế Tạo
11082: Sử dụng để mở khóa và chế tạo #c0aba1d Mô hình bàn làm viêc #n với Bàn Chế Tạo
11083: Sau khi dùng có thể đến @item_800# để mở khóa chế tạo @item_466#, @item_467#, @item_468#, @item_11800#.
11084: Sau khi dùng có thể đến Bàn Thợ để mở khóa chế tạo #c0aba1d Thiết Bị Chưng Cất Oxy #n.
11085: Sử dụng để mở khóa và chế tạo #c0aba1d Bình xăng (trống) #n bằng Bàn Chế Tạo
11086: Sử dụng để mở khóa và chế tạo #c0aba1d môi trường nuôi cấy thực vật hành tinh  #n với Bàn Chế Tạo
11087: Sử dụng để mở khóa và chế tạo #c0aba1d máy khoan đồng Horas #n với Bàn Chế Tạo
11088: Sử dụng để mở khóa và chế tạo #c0aba1d Bắn móc #n bằng Bàn Chế Tạo
11089: Sử dụng để mở khóa và chế tạo #c0aba1d Gói Oxy #n với Bàn Chế Tạo
11090: Sử dụng để mở khóa và chế tạo #c0aba1d  Rune thần bí #n với Bàn Chế Tạo
11091: Sử dụng để mở khóa và chế tạo #c0aba1d Illu thần bí #n với Bàn Chế Tạo
11092: Sau khi dùng sẽ mở khóa chế tạo Máy Phân Tích và Tập Hợp Chỉ Lệnh.
11093: Sau khi dùng sẽ mở khóa chế tạo Máy Phân Tích và Tập Hợp Chỉ Lệnh.
11094: Sau khi dùng sẽ mở khóa chế tạo Máy Phân Tích và Tập Hợp Chỉ Lệnh.
11095: Sử dụng trong #c0aba1d môi trường không có nước#n để tạo ra các khối đám mây Horas
11096: Được sử dụng trên tên lửa để nạp nhiên liệu cho tên lửa. #rSau khi sử dụng #c0aba1d Bản Thiết Kế-Tàu Vũ Trụ #n, mở khóa và chế tạo bằng rương công cụ
11097: Sử dụng để mở khóa và chế tạo #c0aba1d Máy phát tín hiệu #n và #c0aba1d Máy thu tín hiệu #n bằng Bàn Chế Tạo
11098: Thu được từ Tổ Vật Đá Quý
11099: Sử dụng cho #c0aba1dđộng cơ chạy xăng#n và đổ xăng để có thể chạy được
11100: Click chuột trái để xem thông tin. Click chuột phải để mở giao diện chỉnh sửa.
11101: Khi giữ nó, nó sẽ hiển thị trạng thái kết nối của các thành phần trên máy móc gần đó, bao gồm phần cuối của hình vuông #c0aba1d và đường kết nối #n.
 Sử dụng đường kết nối kéo ra cho một điểm cuối, sau đó sử dụng nó cho các điểm cuối khác được kết nối. Bạn có thể #c0aba1d để thiết lập kết nối #n cho các bộ phận tương ứng với hai điểm cuối này.
 Sau khi kết nối được thiết lập, có thể đạt được hiệu quả điều khiển mà không cần kết nối thông qua thiết bị tinh năng
11102: Bản Thiết Kế tỉ mỉ và tinh tế, sau khi dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Bộ Dao Động Tinh Năng#n.
11103: 
11104: Bản thiết kế của Làng Cánh Đồng Băng 1, có thể dùng lên @item_150004#, sau khi đủ vật liệu, các công nhân sẽ tự động xây dựng theo bản thiết kế.
11105: Bản thiết kế của Làng Cánh Đồng Băng 2, có thể dùng lên @item_150004#, sau khi đủ vật liệu, các công nhân sẽ tự động xây dựng theo bản thiết kế.
11106: Bản thiết kế của Làng Cánh Đồng Băng 3, có thể dùng lên @item_150004#, sau khi đủ vật liệu, các công nhân sẽ tự động xây dựng theo bản thiết kế.
11107: Bản thiết kế của Làng Cánh Đồng Băng 4, có thể dùng lên @item_150004#, sau khi đủ vật liệu, các công nhân sẽ tự động xây dựng theo bản thiết kế.
11108: Bản thiết kế của Làng Cánh Đồng Băng 5, có thể dùng lên @item_150004#, sau khi đủ vật liệu, các công nhân sẽ tự động xây dựng theo bản thiết kế.
11109: Bản thiết kế của Làng Cánh Đồng Băng 6, có thể dùng lên @item_150004#, sau khi đủ vật liệu, các công nhân sẽ tự động xây dựng theo bản thiết kế.
11110: Bản thiết kế của Làng Cánh Đồng Băng 7, có thể dùng lên @item_150004#, sau khi đủ vật liệu, các công nhân sẽ tự động xây dựng theo bản thiết kế.
11111: Bản thiết kế của Nhà Băng Gỗ, có thể dùng lên @item_150004#, sau khi đủ vật liệu, các công nhân sẽ tự động xây dựng theo bản thiết kế.
11112: Bản thiết kế của Tháp Tên, có thể dùng lên @item_150004#, sau khi đủ vật liệu, các công nhân sẽ tự động xây dựng theo bản thiết kế.
11113: Bản thiết kế của Nhà Băng, có thể dùng lên @item_150004#, sau khi đủ vật liệu, các công nhân sẽ tự động xây dựng theo bản thiết kế.
11114: 
11200:Vật liệu để chế tạo Khối Xi Măng và tôi luyện Gạch Xi Măng.
11201: Có thể làm Chất Đốt.
11202: Đặt quá lâu, dường như đã không còn tác dụng gì nữa rồi.
11203: Vật liệu để chế tạo thành các công cụ và thiết bị tiên tiến hơn với Bàn Chế Tạo
11204: Dùng Bàn Thợ để làm ra một bộ phận vật liệu đạo cụ cơ giới.# r Một trong những vật liệu mà Thương Gia thường cần đến.
11205: Mảnh Năng Lượng có thể dùng để tu sửa, gia công Lõi Năng Lượng của Trạm Sao, và kích hoạt Bàn Điều Khiển Trạm Sao #r Sau chiến tranh Hư Vô, một lượng lớn Trạm Sao đã bị phá hoại và chôn vùi trong lòng đất, Lõi Năng Lượng bể nứt cũng phân tán ở khắp các nơi.
11206: Nguyên liệu để chế tạo @item_536# bằng @item_800#
11207: Một trong những nguyên liệu để chế tạo công cụ và thiết bị với Bàn Chế Tạo
11208: Một trong những nguyên liệu để chế tạo món ăn cao cấp với Bàn Chế Tạo
11209: Một trong những vật liệu dùng ở Bàn Thợ để chế tạo công cụ và trang bị bằng Bạc Kín.
11210: Vật liệu dùng ở Bàn Thợ để chế tạo ra Khối Mi-ca.
11211: Một trong những nguyên liệu để chế tạo Quyển Trục Lửa,  Kết Tinh Sinh Mệnh và Hỗn Mang Tiễn Cầu với Bàn Chế Tạo
11213:Vật liệu dùng ở Bàn Thợ để chế tạo ra Khối Gạch Xi Măng.
11214: Vật liệu để làm Gạch Lưu Huỳnh bằng Bàn Chế Tạo
11215: Sử dụng @item_765# để giải trừ phong ấn và triệu Hắc Long Dung Nham
11216: Sử dụng @item_765# để giải trừ phong ấn và triệu hồi Hắc Long Hỗn Mang.
11217: Một trong những vật liệu dùng ở Bàn Thợ để chế tạo ra Tù Và Dung Nham.# r Sau khi đánh bại Rồng Đen Viễn Cổ, mở khóa phần Chế Tạo này ở Bàn Thợ.
11218: Một trong những vật liệu dùng ở Bàn Thợ để chế tạo ra Tù Và Dung Nham.# r Sau khi đánh bại Rồng Đen Viễn Cổ, mở khóa phần Chế Tạo này ở Bàn Thợ.
11219: Một trong những vật liệu dùng ở Bàn Thợ để chế tạo ra Tù Và Hỗn Loạn.# r Sau khi đánh bại Rồng Đen Dung Nham, mở khóa phần Chế Tạo này ở Bàn Thợ.
11220: Một trong những vật liệu dùng @item_800# để gia công @item_11216#.
11221: Nguyên liệu cần thiết để chế tạo Cung Xương Rồng bằng Bàn Chế Tạo
11222: Nguyên liệu cần thiết để chế tạo Áo choàng Dung nham với Búa Sáng tạo
11223: Là một trong những Vật Liệu cần dùng khi chế tạo Kết Tinh Sinh Mệnh bằng Bàn Thợ. # r Sau khi đánh bại Rồng Đen Viễn Cổ, mở khóa phần Chế Tạo này ở Bàn Thợ.
11224: Nguyên liệu cần thiết để chế tạo Kết tinh hỗn loạn bằng Bàn Chế Tạo. #r mở khóa và chế tạo bằng Bàn Chế Tạo sau khi đánh bại Hắc long Dung nham
11225: Bị ảnh hưởng bởi sự xâm lấn của khoảng trống, mặt hàng này đã biến mất khỏi lịch sử của Miras ......
11226: Loại sợi thực vật cơ bản nhất nhưng cực kỳ dai, có thể được sử dụng để làm @item_11227# và @item_298#. #rNhấp @item_101# bằng tay để chuyển nó thành @item_100#.
11227: Làm #c0aba1d hàng rào#n hoặc làm nguyên liệu cho một số vũ khí
11228: #c0aba1d Phòng thủ vật lý + 1#n
Tạo hương hoa khi đội trên đầu, rất dễ có được sự ưu ái của côn trùng, nhưng vì làm bằng hoa nên rất mỏng manh, không thể dùng làm vật bảo hộ được.
11229: Thơm phức, khiến người ta thèm nhỏ dãi.
11230: #c0aba1dST Cận chiến + 10 #n
Có một cây xương rồng trên cây gậy, nó rất nguy hiểm. Hãy sử dụng nó thận trọng!
11231: Chỉ cần cầm trong tay là có thể đắp quả cầu tuyết.#rỞ trạng thái không có quả cầu dùng #c0aba1dchuột phải#n nhấp vào @item_115# sẽ có thể tạo Cầu Tuyết, chỉ cần chạm vào Cầu Tuyết là có thể đẩy đi.#rỞ trạng thái có quả cầu nhấp giữ #c0aba1dchuột trái#n tụ lực đẩy Cầu Tuyết ra. Khi 2 Cầu Tuyết chạm nhau có thể đắp thành người tuyết!
11232: Sức mạnh sót lại của Quái Băng Tuyết đang rục rịch dưới lớp mặt nạ...#rKhi đeo có thể giảm nhiệt độ xung quanh, khiến các khối chất lỏng xung quanh ngưng kết nhanh, thậm chí có thể làm tuyết rơi xung quanh!
11233: Sử dụng @item_765# để xóa phong ấn và triệu hồi Hắc Long Viễn Cổ.
11302:Là vật liệu làm ra Cánh Thần Rắn.
11303: Nguyên liệu cần thiết để chế tạo Mũi tên với Bàn Chế Tạo
11304: Hình như không có tác dụng gì
11305: Dùng Bàn Tinh Luyện Đồng có thể nung tạo thành Thủy Tinh, cần đạt đến nhiệt độ nhất định.
11306: Sau khi #c0aba1d Băng Cháy Được#n hỗn hợp cùng #c0aba1d Cát Đỏ#n hiếm sẽ trở nên cực kỳ không ổn định.
11307: Nguyên liệu cần thiết để chế tạo sách và các vật phẩm bằng da với Bàn Chế Tạo
11308: 
11309: Vật liệu để chế tạo Áo choàng da với Bàn Chế Tạo.
11310: Là một trong những vật liệu dùng ở Bàn Thợ để chế tạo ra Khối Trượt và Khối Cơ Giới.
11311: Dùng với #c0aba1d có thể thúc đẩy sinh trưởng cây trồng #n để chúng lớn nhanh hơn.
11312: Nguyên liệu cần thiết để chế tạo #c0aba1d Súng thổi #n với Bàn Chế Tạo.
11313: Nguyên liệu cần thiết để chế tạo Phi tiêu bằng Bàn Chế Tạo
11314: Nguyên liệu cần thiết để chế tạo một số thực phẩm với Bàn Chế Tạo
11315: Có thể chỉ ra vị trí nhà lao xung quanh, dùng trên không! Nghe nói trong nhà lao có manh mối đi đến thế giới ngầm.
 Mỗi lần dùng có tỷ lệ vỡ vụn, xung quanh không có nhà lao thì không có hiệu lực.
11316: Dùng sản xuất nước thuốc.
11317: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11318: Vật liệu cần thiết để chế tạo Khối huỳnh quang và các vật phẩm chiếu sáng với Bàn Chế Tạo
11319: Một trong những nguyên liệu để chế tạo Thuốc Thở Dưới Nước trong Nồi.
11320: Dùng cho Nước hoặc Mật Ong, để đựng chúng.# r Dùng cho #c0aba1d Đom Đóm#n, để tiến hành #c0aba1d Bắt#n.# r Dùng cho #c0aba1dHươu ở trạng thái cho sữa#n, để nhận được Bình Sữa Tươi.#r Một trong những vật liệu để gia công thành các loại Thuốc và Lọ Thuốc Màu.#r Có thể bỏ #c0aba1d Cuộn Da#n vào để biến thành Bình Ước Nguyện#n.
11321: #c0aba1dĂn vào#n sẽ #r#c0aba1dGiảm 25% sát thương lửa phải chịu#n, duy trì 180 giây.#
11322: Trang Giấy được làm từ công nghệ kỹ thuật cổ.
11323: Vật Liệu Gỗ có được khi Đốn Gỗ, là một nguyên liệu tốt để chế tạo công cụ.
11324: 
11326:#c0aba1d Phục hồi 10 HP sau khi ăn #n, và tiếp tục phục hồi trong thời gian ngắn#r Sau khi tinh chế mứt Si rô đặc, nó sẽ được đóng kín hoàn hảo trong chai thủy tinh, đây là nguồn đường phổ biến nhất của Miras
11327: Sử dụng trên #c0aba1d Niên Thú#n trong trạng thái đang chạy trốn, có cơ hội #c0aba1 thuần hóa nó #n. #r Nguyên liệu cần thiết để chế tạo trứng niên thú bằng Bàn Chế Tạo
11328: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11329: Sử dụng để tạo ra các công cụ và thiết bị đồng vàng
11330: Sử dụng để tạo ra các công cụ và thiết bị titan
11331: Một khối năng lượng truyền với sức mạnh của sự sáng tạo; #r Giữ Lõi năng lượng trong tay và chạm vào khối bảng điều khiển để kích hoạt hệ thống Tinh Trạm
11332: Dùng #c0aba1d Bàn Thợ#n để làm ra các loại công cụ.# r Có thể chế tạo Hàng Rào.
11333: Những mảnh vỡ bị rơi từ Cổng Hư Không, nhấp chuột phải để sử dụng, dịch chuyển đến Hành Tinh hiện tại bằng Trạm Không Gian#r Cổng Hư Không sử dụng sức mạnh bí ẩn từ hư không. Những Sứ Giả Hư Không đã sử dụng Cổng Hư Không để tấn công vào liên kết giữa các Hành Tinh của vũ trụ Mini để xâm lược những hành tinh này.
11334: Bộ phận lõi của Cabin Cổng Cao Cấp, có thể dùng để gia công Phụ Tùng Nâng Cấp Cabin Cổng; #r bẰNG Cabin Cổng Cao Cấp, có thể đến được những hành tinh xa hơn
11335: Giữ phần nâng cấp trong tay, nhấp chuột phải vào @item_595# để nâng cấp lên @item_597# #r Lấy dịch chuyển @item_597# để đi đến một ngôi sao gần đó của Miras
11336:
11337: 
11400:#c0aba1d Trồng #n trên Đất Canh Tác, sau một thời gian sẽ mọc ra Ngô.
11401: #c0aba1d Trồng#n trên Đất Canh Tác có thể mọc ra Củ, sau một khoảng thời gian Củ sẽ lớn thành #c0aba1d Quả Jubulu#n, cũng có thể dùng #c0aba1d Phân Động Vật #n để tăng tốc sinh trưởng.
11402: #c0aba1d Trồng #n trên Đất Canh Tác có thể mọc ra Củ, sau một khoảng thời gian Củ sẽ lớn thành #c0aba1d Quả Cá To #n, cũng có thể dùng #c0aba1d Phân Động Vật#n để tăng tốc sinh trưởng.
11403: Sau khi #c0aba1d ăn #n sẽ hồi phục 15 HP.# r Có thể trồng trên Lá Cây Hồng Sam.# Cho Chim Cánh Cụt đã thuần hóa r#c0aba1d ăn #n, có thể khiến con vật vào trạng thái #c0aba1d sinh sản#n.
11404: #c0aba1d Trồng #n ở vùng nước có phần đáy là Khối Đất hoặc Cát Vàng, và có độ cao mực nước là 1 ô, sau một thời gian sẽ mọc ra Lúa Nước.
11405: Có thể trồng trong Hố, sẽ mọc thành Cây Cherry.
11406: Nó có thể được trồng trong một cái hố đất và phát triển thành một cây thông.
11407: Nó có thể được trồng trong các hố đất và có thể phát triển thành rừng cây thân gỗ nhiệt đới
11408: Nó có thể được trồng trên hố đất của Horas, và nó có thể phát triển thành một loại gỗ quý hiếm.
11409: Nó có thể được trồng trong các hố đất và có thể phát triển thành cây đào.
11410: Nó có thể được trồng trong một hố đất và có thể phát triển thành một cây bạch dương.
11411: Có thể trổng trong Hố, mọc ra Cây Óc Chó.
11412: Nó có thể được trồng trong các hố đất và có thể phát triển thành cây tuyết tùng.
11413: Nó có thể được trồng trong các hố đất và trồng thành cây nam mộc.
11418:
11419: Trồng trên @item_102# sẽ mọc lên Cây Bông Gòn
11420: Hạt giống đầy hy vọng có thể phát triển thành xương rồng sau khi trồng.
11421: Hạt giống đầy hy vọng có thể phát triển thành #c0aba1d Cây dương #n khi được trồng trong hố đất.
11422: Một chiếc Lá to như thế này, nếu dùng làm #c0aba1d Chất Đốt #n chắc là sẽ cháy rất lâu.
11423: Chịu ảnh hưởng của Đất Đỏ, màu của cả chiếc Lá đã có sự thay đổi lớn, bên trong tích tụ lượng lớn vật chất không ổn định, nếu dùng làm #c0aba1d Chất Đốt #n có lẽ sẽ cháy lâu hơn nữa.
11424: Hải Tặc cho Hóa Chất Không Ổn Định vào trong quả Dừa tạo ra Đạn Pháo theo cách thô sơ, uy lực không hề nhỏ.
11500:Là một trong những màu cơ bản, giá thành hơi cao, nhưng muốn hỗn hợp ra màu nhạt, Màu Trắng không thể thiếu, dùng để nhuộm màu.
11501: Được hòa trộn ra từ Thuốc Màu Đỏ và Thuốc Màu Vàng trên #c0aba1d Khay Trộn Màu #n, dùng để nhuộm màu
11502: Được hòa trộn ra từ Thuốc Màu Đỏ và Thuốc Màu Tím trên #c0aba1d Khay Trộn Màu #n, dùng để nhuộm màu
11503: Được hòa trộn ra từ Thuốc Màu Trắng và Thuốc Màu Lam trên #c0aba1d Khay Trộn Màu #n, dùng để nhuộm màu
11504: Là một trong những Màu cơ bản nhất, có thể khiến Màu hòa trộn thiên về hướng màu Vàng, dùng để nhuộm màu.
11505: Được hòa trộn ra từ Thuốc Màu Trắng và Thuốc Màu Lục trên #c0aba1d Khay Trộn Màu #n, dùng để nhuộm màu
11506: Được hòa trộn ra từ Thuốc Màu Trắng và Thuốc Màu Đỏ trên #c0aba1d Khay Trộn Màu #n, dùng để nhuộm màu
11507: Được hòa trộn ra từ Thuốc Màu Trắng và Thuốc Màu Đen trên #c0aba1d Khay Trộn Màu #n, dùng để nhuộm màu
11508: Được hòa trộn ra từ Thuốc Màu Trắng và Thuốc Màu Xám trên #c0aba1d Khay Trộn Màu #n, dùng để nhuộm màu
11509: Được hòa trộn ra từ Thuốc Màu Lam và Thuốc Màu Lục trên #c0aba1d Khay Trộn Màu #n, dùng để nhuộm màu
11510: Được hòa trộn ra từ Thuốc Màu Đỏ và Thuốc Màu Lam trên #c0aba1d Khay Trộn Màu #n, dùng để nhuộm màu
11511: Có thể nhuộm màu vật liệu kiến trúc, chế tạo bình thuốc nhuộm lam
11512: Được hòa trộn ra từ Thuốc Màu Đỏ và Thuốc Màu Đen trên #c0aba1d Khay Trộn Màu #n, dùng để nhuộm màu
11513: Được hòa trộn ra từ Thuốc Màu Vàng và Thuốc Màu Lam trên #c0aba1d Khay Trộn Màu #n, dùng để nhuộm màu
11514: Là một trong những Màu cơ bản nhất, có thể khiến Màu hòa trộn thiên về hướng màu Đỏ, dùng để nhuộm màu.
11515: Được hòa trộn ra từ Thuốc Màu Đỏ, Thuốc Màu Vàng và Thuốc Màu Lam trên @item_498#, dùng để nhuộm màu.
11516: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11517: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11518: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11519: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11520: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11521: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11522: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11523: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11524: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11525: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11526: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11527: Một trong những nguyên liệu dùng với Búa Titan để chế tạo Áo Khoác Mã Não Vân Đỏ Trắng.
11528: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11529: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11530: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11531: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11532: Một trong những Màu cơ bản nhất, có thể khiến Màu hòa trộn thiên về hướng màu Lam, dùng để nhuộm màu.
11533: Là nguyên liệu để làm ra Lọ Thuốc Màu Trắng, cần điều chế từ Titan.
11534: Cần đặt trong Máng Ăn, sau khi động vật ăn cỏ hoặc động vật ăn tạp ăn vào sẽ #c0aba1dtrưởng thành, sinh sản hoặc hồi phục HP#n. Có thể thu hút động vật ăn cỏ hoặc động vật ăn tạp.
11535: Cần đặt trong Máng Ăn, động vật ăn thịt hoặc động vật ăn tạp ăn vào sẽ #c0aba1dtrưởng thành, sinh sản hoặc hồi phục HP#n. Có thể thu hút  động vật ăn thịt hoặc động vật ăn tạp.
11536: Được hòa trộn từ Thuốc Màu Đỏ và Thuốc Màu Cam tại #c0aba1d Khay Trộn Màu#n, dùng để nhuộm màu.
11537: Được hòa trộn từ Thuốc Màu Vàng và Thuốc Màu Cam tại #c0aba1d Khay Trộn Màu#n, dùng để nhuộm màu.
11538: Được hòa trộn từ Thuốc Màu Lam và Thuốc Màu Tím tại #c0aba1d Khay Trộn Màu#n, dùng để nhuộm màu.
11539: Được hòa trộn từ Thuốc Màu Vàng và Thuốc Màu Lục tại #c0aba1d Khay Trộn Màu#n, dùng để nhuộm màu.
11540: Được hòa trộn từ Thuốc Màu Vàng và Thuốc Màu Trắng tại #c0aba1d Khay Trộn Màu#n, dùng để nhuộm màu.
11541: Được hòa trộn từ Thuốc Màu Cam và Thuốc Màu Trắng tại #c0aba1d Khay Trộn Màu#n, dùng để nhuộm màu.
11542: Được hòa trộn từ Thuốc Màu Tím và Thuốc Màu Trắng tại #c0aba1d Khay Trộn Màu#n, dùng để nhuộm màu.
11543: Được hòa trộn từ Thuốc Màu Vàng và Thuốc Màu Đen tại #c0aba1d Khay Trộn Màu#n, dùng để nhuộm màu.
11544: Được hòa trộn từ Thuốc Màu Lam và Thuốc Màu Đen tại #c0aba1d Khay Trộn Màu#n, dùng để nhuộm màu.
11545: Được hòa trộn từ Thuốc Màu Cam và Thuốc Màu Đen tại #c0aba1d Khay Trộn Màu#n, dùng để nhuộm màu.
11546: Được hòa trộn từ Thuốc Màu Tím và Thuốc Màu Đen tại #c0aba1d Khay Trộn Màu#n, dùng để nhuộm màu.
11547: Được hòa trộn từ Thuốc Màu Lục và Thuốc Màu Đen tại #c0aba1d Khay Trộn Màu#n, dùng để nhuộm màu.
11551:
11552:
11553: 
11554: 
11555: 
11556:
11557: 
11558: 
11559: 
11560:
11561: 
11562: 
11563: 
11564:
11565: 
11566: 
11567: 
11568:
11569: Gậy gỗ rất cứng cáp, có thể được kết hợp với các loại ngọc để tạo ra Quyền trượng ma thuật
11570: Lõi Tinh Thể Thường, dùng để làm ra Quyền Trượng Thường và Đá Biến Thân Hồn Biển.
11571: Lõi Tinh Thể có chứa sức mạnh Lửa Rực, dùng để làm ra Quyền Trượng Hỏa Diệm
11572: Lõi Tinh Thể có sức mạnh Sấm Sét, có thể dùng để làm ra Quyền Trượng Sấm Sét
11573: Lõi Tinh Thể được nhúng trong Chất Độc Mạnh, dùng để làm ra Quyền Trượng Độc Dược
11574: Lõi Tinh Thể có bao hàm hiệu ứng trị liệu, dùng để làm ra Quyền Trượng Phục Sinh
11575: Lõi Tinh Thể có chứa sức mạnh bí ẩn, nguồn sức mạnh của Quyền Trượng Triệu Hồi, là một phần quan trọng để làm ra #c0aba1d Quyền Trượng Triệu Hồi #n!
11576: Lõi Tinh Thể có chứa sức mạnh của băng, dùng để làm ra @item_11667#, cũng có thể dùng làm vật liệu phụ khắc chữ Rune
11580:Quyền trượng bình thường, có thể được sử dụng để bắn ra quả cầu ma thuật đơn giản
11581: Quyền trượng chứa sức mạnh của ngọn lửa, có thể bắn ra quả cầu lửa
11582: Quyền trượng chứa sức mạnh của tia sét, có thể bắn ra quả cầu sét
11583: Quyền trượng chứa chất độc, có thể bắn ra quả cầu độc
11584: Quyền trượng có đặc tính hồi phục, Có thể hồi sinh!
11585: Quyền Trượng trong truyền thuyết, nhắm chuẩn vào Khối, sau khi dùng kỹ năng sẽ triệu hồi #c0aba1d Thủ Vệ Hồn Cát #n chiến đấu vì anh hùng!
11586: 
11587:
11588: 
11589: 
11590: 
11591: Đôi cánh làm bằng lông vũ của Thần Rắn, có thể dùng để lướt trong không khí
11592: Một vũ khí làm bằng đầu lâu hiến tế. Sẽ tự động quay trở lại sau khi ném đi
11593: Xương dùng hiến tế có khắc chữ
11594: Lông vũ trên người Thần Rắn, có thể làm ra @item_11591#
11595: Đốt trong Tinh Luyện Đài có thể nhận @item_11598#, cũng có thể ném ra ngoài
11596: Bụi nhuốm ánh sao
11597: Chìa Khóa Thần Bí dùng Bấc Rừng Mưa, dùng cho Tượng Thần Nứt Bể để kích hoạt Đền Thờ
11598: Tro có chứa nhiều dinh dưỡng, dùng để làm ra Khối Tro
11599: #c0aba1d Hồi phục 30 HP sau khi ăn #n. #r
11600: #c0aba1d Hồi phục 100 HP sau khi ăn #n. #r Chuối gắn ánh sao có thể đổi vật phẩm với khỉ cầm đạo cụ.
11601: Mảnh pha lê hiếm, có thể kiếm được bằng cách phá hủy Gỗ Lõi Rừng Mưa
11602: Da Báo Hoàn Chỉnh, có thể dùng để làm ra Túi Ngủ Vân Báo
11603: Đá Bùa Tấn Công Sơ Cấp, có thể đến Bàn Tạo Bùa để kích hoạt Bùa của #c0aba1d Vũ Khí#n
11604: Đá Bùa Tấn Công Trung Cấp, có thể đến Bàn Tạo Bùa để kích hoạt Bùa của #c0aba1d Vũ Khí#n
11605: Đá Bùa Tấn Công Cao Cấp, có thể đến Bàn Tạo Bùa để kích hoạt Bùa của #c0aba1d Vũ Khí#n
11606: Đá Bùa Phòng Thủ Sơ Cấp, có thể đến Bàn Tạo Bùa để kích hoạt Bùa của #c0aba1d trang bị phòng thủ#n
11607: Đá Bùa Phòng Thủ Trung Cấp, có thể đến Bàn Tạo Bùa để kích hoạt Bùa của #c0aba1d trang bị phòng thủ#n
11608: Đá Bùa Phòng Thủ Cao Cấp, có thể đến Bàn Tạo Bùa để kích hoạt Bùa của #c0aba1d trang bị phòng thủ#n
11609: Đá Bùa Hiệu Suất Sơ Cấp, có thể đến Bàn Tạo Bùa để kích hoạt Bùa của #c0aba1d Công Cụ#n
11610: Đá Bùa Hiệu Suất Trung Cấp, có thể đến Bàn Tạo Bùa để kích hoạt Bùa của #c0aba1d Công Cụ#n
11611: Đá Bùa Hiệu Suất Cao Cấp, có thể đến Bàn Tạo Bùa để kích hoạt Bùa của #c0aba1d Công Cụ#n
11612: Đá Kích Hoạt Vạn Năng có thể dùng để kích hoạt Bùa #c0aba1d loại bất kỳ #n, sẽ rơi khi diệt Quái Đá Bùa
11613: Búa Sáng Tạo làm từ Nham Thạch, gõ vào Khối sẽ phát ra tiếng, có thể dùng Nút để đặt Búa Sáng Tạo lên mặt đất#rDùng lên Bé Dã Nhân hoặc Dân làng Cánh Đồng Băng, có thể biến người đó thành Công Nhân
11614: Búa Sáng Tạo làm từ Đồng, gõ vào Khối sẽ phát ra tiếng, có thể dùng Nút để đặt Búa Sáng Tạo lên mặt đất#rDùng lên Bé Dã Nhân hoặc Dân làng Cánh Đồng Băng, có thể biến người đó thành Công Nhân
11615: Búa Sáng Tạo làm từ Bạc Kín, gõ vào Khối sẽ phát ra tiếng, có thể dùng Nút để đặt Búa Sáng Tạo lên mặt đất#rDùng lên Bé Dã Nhân hoặc Dân làng Cánh Đồng Băng, có thể biến người đó thành Công Nhân
11616: Búa Sáng Tạo làm từ Titan, gõ vào Khối sẽ phát ra tiếng, có thể dùng Nút để đặt Búa Sáng Tạo lên mặt đất#rDùng lên Bé Dã Nhân hoặc Dân làng Cánh Đồng Băng, có thể biến người đó thành Công Nhân
11617: Đầu vòi hoa sen rỗng, bạn có thể đổ đầy nước vào nếu hướng vòi về phía mặt nước
11618: Đá Bùa Tấn Công Sơ Cấp, có thể đến Bàn Tạo Bùa để kích hoạt Bùa của #c0aba1d Vũ Khí#n
11619: Đá Bùa Tấn Công Trung Cấp, có thể đến Bàn Tạo Bùa để kích hoạt Bùa của #c0aba1d Vũ Khí#n
11620: Đá Bùa Tấn Công Cao Cấp, có thể đến Bàn Tạo Bùa để kích hoạt Bùa của #c0aba1d Vũ Khí#n
11621: Đá Bùa Phòng Thủ Sơ Cấp, có thể đến Bàn Tạo Bùa để kích hoạt Bùa của #c0aba1d trang bị phòng thủ#n
11622: Đá Bùa Phòng Thủ Trung Cấp, có thể đến Bàn Tạo Bùa để kích hoạt Bùa của #c0aba1d Trang bị phòng thủ#n
11623: Đá Bùa Phòng Thủ Cao Cấp, có thể đến Bàn Tạo Bùa để kích hoạt Bùa của #c0aba1d Trang bị phòng thủ#n
11624: Đá Bùa Hiệu Suất Sơ Cấp, có thể đến Bàn Tạo Bùa để kích hoạt Bùa của #c0aba1d Công Cụ#n
11625: Đá Bùa Hiệu Suất Trung Cấp, có thể đến Bàn Tạo Bùa để kích hoạt Bùa của #c0aba1d Công Cụ#n
11626: Đá Bùa Hiệu Suất Cao Cấp, có thể đến Bàn Tạo Bùa để kích hoạt Bùa của #c0aba1d Công Cụ#n
11627: Đá cơ bản, có thể dùng để làm Vũ Khí và Công Cụ bằng Đá, có thể phá hoại Khối Đá rơi vụn trên mặt đất hoặc tháo gỡ Nham Thạch để nhận
11628: Vòi Sen có chứa nước, dùng cho Đất Canh Tác, Hố khô để làm ẩm Khối Đất
11629: 
11630: Bình Thủy Tinh đựng chất độc mạnh, sau khi bị đập trúng sẽ tạo ra một vũng #c0aba1d Chất Độc Mạnh #n trên mặt đất, ai bị ném trúng sẽ gặp xui xẻo rồi đây
11631: Sau khi #c0aba1d tụ lực #n sẽ ném ra, khi đập trúng Sinh Vật hoặc Khối sẽ nổ, xóa bỏ Độc trên người tất cả sinh vật trong phạm vi 11*11*5, và gây ra sát thương duy trì cho Bò Cạp Đuôi Độc
11632: Vỏ Cứng của Bò Cạp Đuôi Độc Bự, vô cùng cứng chắc, có thể dùng để làm ra #c0aba1d Khiên Giáp Bọ Cạp #n
11633: Đuôi Móc Câu của Bò Cạp Đuôi Độc Bự, vô cùng sắc bén, có thể cường hóa Khiên Giáp Bọ Cạp thành #c0aba1d Khiên Đốt Bọ Cạp #n
11634: Túi độc được Bò Cạp Đuôi Độc lưu trữ Nọc Độc, có thể dùng làm ra @item_11630#. Cũng có thể dùng làm vật liệu phụ khắc chữ Rune Phòng Cụ.
11635: Mảnh Hạt Nhân Nguyên Tố Vỡ Vụn, có thể dùng để làm #c0aba1d Thuốc Tan Chảy #n
11636: Hạt nhân nguyên tố bị hỏng, không ổn định lắm, đừng vứt lung tung
11637: Thuốc Tan Chảy thần kỳ trong truyền thuyết, truyền thuyết cổ xưa nói rằng có thể biến vài Khối thành thể lỏng, rồi ném ra sau khi #c0aba1d tụ lực #n
11638: Hũ Nổ hoàn toàn gây sốc, bị đập trúng sẽ Choáng, ném ra sau khi #c0aba1d tụ lực #n
11639: #c0aba1d Tốc độ di chuyển +3%#n#r Mặc áo choàng này có thể chống chọi với bão cát
11640: Suối nguồn sức mạnh của Thủ Vệ Hồn Biển, dường như chứa sức mạnh Nguyên Tố Nước
11641: Vận dụng sức mạnh của Trái Tim Thủ Vệ #c0aba1d tạm thời biến thân #n thành Thủ Vệ Hồn Biển, không những có thể dùng cách thức tấn công của Thủ Vệ Hồn Biển, còn khiến Thủ Vệ Hồn Biển thật sự tưởng bạn là Đồng Hành
11642: Trang Bị Lặn mà bất kỳ ai muốn thám hiểm Đại Dương cũng cần phải có, tăng phạm vi tầm nhìn, còn có thể nhìn rõ hơn khi ở dưới đáy biển #r#c0aba1d Phòng thủ vật lý +6 #n
11643: Trang Bị Lặn mà bất kỳ ai muốn thám hiểm Đại Dương cũng cần phải có, thoát khỏi tình thế bị áp lực nước cản trở #r#c0aba1d Phòng thủ vật lý +9 #n
11644: Trang Bị Lặn mà bất kỳ ai muốn thám hiểm Đại Dương cũng cần phải có #r#c0aba1d Tốc độ di chuyển dưới nước +20%#r#c0aba1d Phòng thủ vật lý +9 #n
11645: Trang bị cao cấp cần chuẩn bị khi chinh phục Đại Dương Đầy Sao, có tầm nhìn càng xa hơn #r#c0aba1d Phòng thủ vật lý +10 #n
11646: Trang bị cao cấp cần chuẩn bị khi chinh phục Đại Dương Đầy Sao, sức phòng thủ càng mạnh hơn #r#c0aba1d Miễn dịch với hiệu ứng xấu của áp lực nước #r#c0aba1d Phòng thủ vật lý +14 #n
11647: Trang bị cao cấp cần chuẩn bị khi chinh phục Đại Dương Đầy Sao, #r#c0aba1d Tốc độ di chuyển dưới nước +35% #r#c0aba1d Phòng thủ vật lý +14 #n
11648: Lõi có sức mạnh Chớp Nhoáng thời Viễn Cổ, dùng làm vật liệu ở Bàn Tạo Bùa để kích hoạt hiệu ứng Bùa #c0aba1d Roi Chớp Nhoáng #n
11649: Lợi dụng áp lực nước gây ra sát thương, #c0aba1d Áp lực nước càng lớn, sát thương và phạm vi nổ sẽ càng lớn #n#r Khi trong không khí không có áp lực nước, sẽ không thể gây ra sát thương, kích hoạt hiệu ứng Đánh Lui cự ly ngắn #r Dùng Oxy trong #c0aba1d Bình Nén Khí #n để làm Đạn Dược
11650: Vòng Hoa có chứa sức mạnh bí ẩn, khi chịu phải sát thương chí mạng, tốn tất cả sức mạnh của chính mình để kích hoạt #c0aba1d Hiệu Ứng Bảo Vệ: khi chịu phải sát thương chí mạng, HP sẽ không bị trừ về 0, thấp nhất là về 1 #n, sau khi kích hoạt, Vòng Hoa sẽ bị hủy #r#c0aba1d May Mắn +1 #n
11651: Vật Ném Không Khí
11652: 
11653: Đá Rune Chính Xác, kèm thêm dòng này ở Đài Rune
11654: Sau khi #c0aba1d quăng 掷#n Dứa Bỉ Ngạn, sẽ gây ra Nổ. Sinh Vật trong phạm vi nổ sẽ nhận được trạng thái #c0aba1d Đột Phát Bệnh Hiểm Nghèo #n #r Sinh Vật nhận được Đột Phát Bệnh Hiểm Nghèo sẽ không chịu sự khống chế tấn công của sinh vật gần với mình nhất.
11655: Trân Châu có màu hoa hồng đẹp đẽ và khí chất cao nhã, là một trong những vật liệu quan trọng của #c0aba1d Thiết Bị Tinh Luyện Oxy #n
11656: Hái Gậy Huỳnh Quang từ trên #c0aba1d Tảo Gậy Huỳnh Quang #n, chất lỏng Huỳnh Quang trong Gậy sẽ phát sáng sau khi bị bẻ gãy, có thể dùng làm công cụ chiếu sáng khi thám hiểm dưới nước
11657: Lấp lánh đẹp mắt nhưng lại sớm nở tối tàn, khi cầm trên tay có thể tăng #c0aba1d phạm vi nhìn thấy dưới nước #n#r#c0aba1d sau khi quăng #n nếu cắm trên #c0aba1d Khối#n, thì sẽ sinh ra một nguồn năng lượng ánh sáng nhỏ, cho đến khi chất lỏng Huỳnh Quang bên trong tiêu tan hết
11658: Theo làn khói tiêu tan của sợi ánh sáng cuối cùng, Tảo Gậy Huỳnh Quang bắt đầu gây nén sinh mạng mới #r Sau khi ném, nếu cắm ở mặt đỉnh của #c0aba1d Nham Thạch Tích Tụ Sâu #n, thì sẽ mọc ra #c0aba1d Mầm Non Tảo Gậy Huỳnh Quang #n
11659: Sau khi #c0aba1d ăn #n sẽ hồi phục 15 Thể Lực #r Đặt Cá Ngố lên Giá Phơi Cá để phơi khô, cũng là Thức Ăn của cư dân Làng Chài
11660: Dừa Lớn đang rơi
11661: Dừa Lớn Dị Hóa đang rơi
11662: 
11663:
11664: Tinh thể tinh khiết cao có được sau khi dung luyện @item_405#, là nguyên liệu cần thiết để gia công các thiết bị Tinh Năng
11665: Trồng vào @item_120#, sau một thời gian sẽ mọc ra @item_150009#
11666: Trồng vào @item_121#, sau một thời gian sẽ mọc ra @item_150012#
11667: Quyền trượng chứa sức mạnh của hàn băng, có thể bắn ra quả cầu cực băng
11668: Quyền trượng bậc cao được rèn trên cơ sở @item_11667#, công nghệ chế tạo vô cùng bí ẩn, tạm chưa thể khôi phục quy trình gia công. Nhưng phép thuật hệ băng mà nó thi triển ra vẫn rất ngầu
11669: 
11670: 
11671: Nhũ băng đang rơi
11672: Chai thủy tinh chứa nhiều bào tử ở nhiệt độ thấp sẽ tạo ra một quả cầu #c0aba1dsương băng#n sau khi bị va chạm, rất lạnh, cẩn thận bị cảm lạnh
11673: Nhũ băng đang rơi
11674: Nhũ băng đang rơi
11800:Phụ ma trục trong Túi để nhận #c0aba1d Thuộc tính liên quan đến Horas#n. #rSử dụng#c0aba1dBản thiết kế - Đột biến#n để mở khóa và chế tạo bằng Bàn Chế Tạo
11801: Phụ ma trục trong ba lô để nhận #c0aba1d lửa tăng cường #n. #rMở khóa và chế tạo bằng Rương Công Cụ sau khi đánh bại Hắc Long Dung Nham
11802: Phụ ma trục trong túi để nhận #c0aba1d thuộc tính bảo vệ trong hỗn loạn #n. #rMở khóa và chế tạo bằng Bàn Chế Tạo sau khi đánh bại Hắc Long Dung Nham
11803: Nhận bằng cách đến #c0aba1d Bàn Tạo Sách #n để chế tạo #c0aba1d Cuộn Da #n. Có thể đặt trên #c0aba1d Giá Sách#n, tay cầm #c0aba1d Sách #n nhấp và bắt đầu Đọc.
11804: Dùng có thể ghi chép chữ
11805: Có vẻ như có ghi chép gì bên trong.
11806: Dùng có thể ghi chép chữ
11807: Quyển trục đầy ma lực, quyển trục sau khi phụ ma có thể dùng @item_785# và các vật phẩm khác để hợp nhất.
11809:Được sử dụng để thiết lập lệnh, #c0aba1dđưa vào Máy Phân Tích#n để sử dụng.
11810: #c0aba1dĐặt trên người #Gấu Băng/Đà Điểu/Rồng Tốc Độ/ Gà Horas thuần phục để cưỡi.
 Nhận từ nhà lao, Thương Nhân có bán.
11811: Một khúc nhạc hay
11812: Một khúc nhạc hay
11813: Một khúc nhạc hay
11814: Một khúc nhạc hay
11815: Một khúc nhạc hay
11816: Một khúc nhạc hay
11817: Một khúc nhạc hay
11818: Một khúc nhạc hay
11819: Một khúc nhạc hay
11820: Một khúc nhạc hay
11821: Một khúc nhạc hay
11822: Một khúc nhạc hay
11823: Đặt nó vào Bàn Chế Tạo Mô Hình Mini. Nó được dùng để tạo ra các khối mô hình thu nhỏ.
11824: Khoáng vật hiếm ngưng tụ ở vùng lạnh giá Miras, tận dụng đặc điểm của nó làm mát liên tục môi trường xung quanh, thường được sử dụng để gia công @item_160002# không tan chảy hoặc gia công một số vật phẩm làm mát
11825: Trồng ở @item_103# có thể phát triển thành @item_392#, nhưng nếu trồng ở @item_121#, hình dáng sẽ rất khác
11826: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11827: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11828: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11829: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11830: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11831: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11832: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11833: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11834: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11835: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11836: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11837: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11838: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11839: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11840: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11841: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11842: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11843: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11844: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11845: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11846: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11847: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11848: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11849: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11850: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11851: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11852: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11853: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11854: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11855: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11856: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11857: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11858: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11859: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11860: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11861: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11862: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11863: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11864: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11865: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11866: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11867: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11868: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11869: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11870: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11871: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11872: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11873: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11874: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11875: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11876: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11877: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11878: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11879: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11880: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11881: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11882: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11883: Lớp cha dùng để phân loại ở Bàn Chế Tạo
11884: 用来在工匠台分类的父类
11900:Đàn nhị, #c0aba1d nhạc cụ có dây #n. Đàn nhị có sức biểu cảm mạnh mẽ, nốt nhạc nhẹ nhàng, bay bổng hoặc mềm mại, vì thế rất hợp để thể hiện nội dung trầm buồn, nhưng cũng có thể thể hiện những cảm xúc xúc động. #r Âm nhạc truyền thống Trung Quốc, nốt nhạc khi ngân vang, hạnh phúc và buồn bã được thể hiện bởi con người, mỗi bài hát tái hiện lại quá khứ và hiện tại. #r Khi cầm #c0aba1d ấn lâu nút dùng  #n để chơi.
11901: Bánh trung thu, cũng được biết đến như là một thức quà của trung thu, bánh nhỏ, bánh của sự sung túc, bánh của sự đoan tụ,v,v... kà một trong những thức quà truyền thống. #r Sau khi ăn, #c0aba1d hồi 30 điểm thể lực #n, và có sự chúc phúc thần bí bởi mặt trăng. #r#c0aba1d Trong khoảng thời gian từ 16/9 đến 7/10, #n Đánh bại #c0aba1d Dã nhân lễ hội #n để nhận lấy
11902: Mảnh Đèn Lồng bị Dã Nhẫn Lễ Hội phá hoại, có thể dùng Vật Liệu Gỗ để tu sửa, làm thành Đèn Lồng Lễ Hội.# r#c0aba1dTrong thời gian từ 16/9 đến7/10#n đánh bại #c0aba1dDã Nhẫn Lễ Hội#n sẽ được nhận
11904:Bóng hoa sử dụng để trang trí lễ hội nhằm tạo ra không khí lễ hội sôi động. Tôi nghe nói rằng những người thương nhân đang thu thập nó. #r#c0aba1d Trong khoảng thời gian từ 16/9 đến 7/10 #n có thể trao đổi lấy những vật phẩm tại #c0aba1d Thương nhân ước vọng #n.
11905: Đàn tranh, #c0aba1dNhạc cụ có dây # n. Còn được gọi là Hán tranh và Tần tranh. #r Thường được sử dụng để độc tấu, hòa tấu cùng nhạc cụ và đệm hát, múa, opera và nghệ thuật dân gian. Vì âm vực rộng, âm sắc tuyệt đẹp, kỹ năng biểu diễn phong phú cùng sức biểu cảm mạnh mẽ, nó được mệnh danh là "ông hoàng của mọi dòng nhạc". #r Khi cầm#c0aba1dnhấn và giữ phím dùng#n để chơi.
11906: Kèn Xô Na, #c0aba1dnhạc cụ bằng gỗ sậy đôi #n. #r Kèn Xô Na có khí chất và âm sắc độc đáo, là một loại nhạc cụ tiêu biểu của dân tộc. #r Khi cầm#c0aba1d nhấn và giữ phím dùng#n để chơi.
11907: Đàn tỳ bà, #c0aba1dgảy đàn có dây #n. #r được làm bằng gỗ hoặc tre, hộp âm có hình dạng nửa quả lê, phía trên có 4 dây, trước kia dùng sợi tơ nhưng hiện tại dùng sợi thép nhiều, cổ và bảng được cung cấp "pha" và "thổi" để xác định vị trí ngữ âm. # r Khi cầm #c0aba1dnhấn và giữ phím dùng #n để chơi.
11908: Sáo, #c0aba1dNhạc cụ bằng ống trúc thổi hơi theo chiều ngang #n. #rSáo là nhạc cụ thổi hơi cơ bản có âm vực rộng 2 quãng tám. Được coi là đại diện dân tộc cho nhóm nhạc cụ thổi hơi. # r Khi cầm #c0aba1dnhấn và giữ phím dùng #n để chơi.
11909: Trống, #c0aba1dNhạc cụ gõ # n. #r Là nhạc cụ gõ có được vỏ bao bọc trên một hình trụ rỗng bằng gỗ. # r Khi cầm #c0aba1dnhấn và giữ phím dùng #n để chơi.
11910: 
11911: Tinh thể sử dụng để nâng cấp Bàn Chế Tạo
11912: Lều bị hoang tàn nhưng vẫn có thể ở được, có thể sửa lại bằng da mềm sau khi đặt trên mặt đất.
11913: Lều bị hỏng đến nỗi chỉ còn lại một cái kệ, hoàn toàn không thể ở được, có thể sửa lại bằng da mềm sau khi đặt trên mặt đất.
11914: Những chiếc răng sắc nhọn của loài dơi có thể được sử dụng làm vật liệu phụ để khảm Rune.
11915: Trồng trên #c0aba1d Cát Vàng #n hoặc #c0aba1d Đá Ngầm #n sẽ mọc ra #c0aba1d Ấu Trùng San Hô #n, sau một khoảng thời gian sẽ lớn thành San Hô.# r Tuy San Hô không động đậy nhìn như là thực vật, nhưng thật ra nó là động vật đấy.# r Nhắc: San Hô cần trồng trong Nước mới có thể sống!
11916: Dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Giường Vỏ Ốc#n ở chỗ Bàn Thợ.
11917: Dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Xô-Pha Vỏ Ốc#n ở chỗ Bàn Thợ.
11918: Dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Bàn Vỏ Ốc#n ở chỗ Bàn Thợ.
11919: Dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Ghế Vỏ Ốc#n ở chỗ Bàn Thợ.
11920: Dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Cửa San Hô#n ở chỗ Bàn Thợ.
11921: Dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Cửa Vỏ Ốc#n ở chỗ Bàn Thợ.
11922: Dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Cửa Sổ San Hô#n ở chỗ Bàn Thợ.
11923: Dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Cửa Sổ Vỏ Ốc#n ở chỗ Bàn Thợ.
11924: Dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Xô-Pha Vỏ Ốc#n ở chỗ Bàn Thợ.
11925: Dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Bình Phong Đại Dương#n ở chỗ Bàn Thợ.
11926: Dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Cầu Thang Vỏ Ốc#n ở chỗ Bàn Thợ.
11927: Dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Tủ Quần Áo Đại Dương#n ở chỗ Bàn Thợ.
11928: Dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Đèn Đứng Đại Dương#n ở chỗ Bàn Thợ.
11929: Dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Đèn Treo Đại Dương#n ở chỗ Bàn Thợ.
11930: Dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Đèn Bàn Vỏ Ốc#n ở chỗ Bàn Thợ.
11931: Dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Xô-Pha Vỏ Ốc#n ở chỗ Bàn Thợ.
11932: Dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Xô-Pha Vỏ Ốc#n ở chỗ Bàn Thợ.
11933: Dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Xô-Pha Vỏ Ốc#n ở chỗ Bàn Thợ.
11934: Dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Xô-Pha Vỏ Ốc#n ở chỗ Bàn Thợ.
11935: Dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Xô-Pha Vỏ Ốc#n ở chỗ Bàn Thợ.
11936: Dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Xô-Pha Vỏ Ốc#n ở chỗ Bàn Thợ.
11937: Dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Xô-Pha Vỏ Ốc#n ở chỗ Bàn Thợ.
11938: Dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Xô-Pha Vỏ Ốc#n ở chỗ Bàn Thợ.
11939: Dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Xô-Pha Vỏ Ốc#n ở chỗ Bàn Thợ.
11940: Dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Xô-Pha Vỏ Ốc#n ở chỗ Bàn Thợ.
11941: Dùng sẽ mở khóa chế tạo #c0aba1d Xô-Pha Vỏ Ốc#n ở chỗ Bàn Thợ.
11942: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11943: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11944: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11945: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11946: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11947: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11948: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11949: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11950: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11951: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11952: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11953: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11954: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
11955: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
12001:Vũ khí loại búa cơ bản, sau khi #c0aba1dtụ lực#n từ từ có thể gõ choáng sinh vật phía trước.
12002: Vũ khí loại giáo cơ bản, sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném đi. Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
12003: Vũ khí loại kiếm sau khi cường hóa, sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh.
12004: Vũ khí loại giáo sau khi cường hóa, sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném đi. Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
12005: Vũ khí loại kiếm đã đưa vào sức mạnh sáng tạo, sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển về phía trước một đoạn, và gây sát thương cho kẻ địch chạm vào.
12006: Sử dụng với vị trí mục tiêu, sẽ bắn ra một móc vật lộn. Trong quá trình bay. nếu móc #c0aba1d chạm vào khối #n, có thể tự kéo đến vị trí khối. #rSau khi sử dụng #c0aba1d Bản thiết kế - Súng móc #n, mở khóa và chế tạo bằng Bàn Chế Tạo
12007: 
12008: Dùng trên vị trí mục tiêu để sử dụng Nỏ Phản Lực. Nếu #c0aba1dgặp phải các khối hoặc sinh vật #n trên đường, nó có thể tự kéo khối đó về phía mình
12009: Liềm Đơn làm bằng Titan, sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích ở phạm vi rộng, gây sát thương cho sinh vật xung quanh.
12010: Búa Đơn làm bằng Titan, sau khi #c0aba1dtụ lực#n từ từ có thể đập mạnh xuống đất, đánh bay và gây choáng sinh vật xung quanh, đồng thời gây ra lượng lớn sát thương.
12011: Công nghệ kỳ diệu của người ngoài hành tinh, một thiết bị có thể chiếu hình ảnh
12012: Vũ khí loại kiếm cơ bản, sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích ở phạm vi nhỏ, gây sát thương cho sinh vật xung quanh.
12013: Vũ khí loại giáo đã đưa vào sức mạnh sáng tạo, sau khi #c0aba1dtụ lực#n, ném đi có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
12050:#c0aba1d Sát thương cơ bản +25#n#r Vũ Khí Tầm Xa Cơ Bản, mỗi lần tấn công #c0aba1d tốn #n 1 Mũi Tên Đá.# r Sát thương thực tế có liên quan đến #c0aba1d trình độ tụ lực #n.
12051: #c0aba1d Sát thương cơ bản +15#n#r Cần có Cung Ngắn Bạc Kín để bắn.
12052: #c0aba1d Quăng#n ra có xác suất sinh ra Dodo Baby.# r Một trong những vật liệu để chế biến Trứng Màu Nhỏ.# r Sói cực kỳ yêu thích.
12053: #c0aba1d Quăng#n ra có tỉ lệ sinh ra Chim Cánh Cụt.# r Một trong những vật liệu để chế biến Trứng Màu Nhỏ.
12054: Dùng để ném cho vui
12055: Dùng để ném cho vui
12056: Tuôn chảy năng lượng bùm nổ lớn.# r Có thể dùng Xương Thầy Cúng để tu sửa độ bền.# r Sau khi đánh bại Rồng Đen Dung Nham, hãy mở khóa phần Chế Tạo này ở Bàn Thợ.
12057: Dùng ném Cầu Tuyết Noel! Đập ra bông tuyết xinh đẹp!
12058: Đập trúng bạn chơi, họ sẽ biến thành động vật
12059: Đập trúng bạn bè, sẽ làm chân họ dính lại trong một khoảng thời gian. Lấy trong KHO để dùng trong map
12060: Đập vào bạn chơi
12061: #c0aba1d Sát thương cơ bản +25#n#r Vũ Khí Tầm Xa Cơ Bản, mỗi lần tấn công #c0aba1d tốn #n 1 Mũi Tên Đại Dương.# r Sát thương thực tế có liên quan đến #c0aba1d trình độ tụ lực #n.
12062: #c0aba1d Sát thương cơ bản +15#n#r cần có Cung để bắn.
12063: Vũ khí loại giáo cường hóa để chiến đấu dưới nước, sau khi #c0aba1dtụ lực#n sẽ ném đi, khi ném xuống nước vẫn có thể giữ quỹ đạo bay bình thường. Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
12064: Vây của Cá Chuồn, có thể dùng để làm Bộ Đồ Lặn
12065: Răng của Cá Mập, có thể dùng để làm Cung Cá Mập
12066: Da Cá Mập, có thể dùng để làm ra Bộ Đồ Lặn
12067: Gai Đuôi Cá Hồn Ma, có thể dùng để làm ra #c0aba1d Cây Xiên Cá Hồn Ma#n
12068: Vật ném của Băng Linh Thủ Vệ ném ra
12069: Gậy Gỗ Khô vô dụng và dễ gãy
12201:Thủ Vật Lý+1
 Hộ giáp cơ bản nhất, phòng thủ hơi yếu
12202: Thủ Vật Lý+2
 Hộ giáp cơ bản nhất, phòng thủ hơi yếu
12203: Thủ Vật Lý+2
Thiết bị phòng hộ cơ bản nhất, phòng thủ hơi yếu
12204: Thủ Vật Lý+1
Thiết bị phòng hộ cơ bản nhất, phòng thủ hơi yếu
12205: Áo choàng da đơn giản.
 #c0aba1dTốc Độ Di Chuyển+2%
12206: #c0aba1d Tốc Độ Di Chuyển +6%#n#r Áo Khoác Lửa Rực Tinh Xảo.
12207: #c0aba1d Tốc Độ Di Chuyển +6%#n#r Áo Khoác Vàng Đen Tinh Xảo.
12208: #c0aba1d Tốc Độ Di Chuyển +6%#n#r Áo Khoác Mã Não Vân Đỏ Trắng Tinh Xảo.
12209: #c0aba1d Tốc Độ Di Chuyển +3%#n#r Áo Khoác Bạc Kín Bền Chắc.
12210: Áo choàng sang trọng.#rMở khóa chế tạo tại @item_800# sau khi đánh bại Hắc Long Hỗn Loạn. Sau khi mặc, #c0aba1dsát thương ngã -150#n.#r#c0aba1dKhông bắt chước/làm theo bất kỳ hành động nào trong game để đảm bảo an toàn cho bạn.#n
12211: Thủ Vật Lý+6
 Thủ Tầm Xa+17
 Có thể cản nhiều sát thương từ vũ khí tầm xa, như tên cung
12212: Thủ Vật Lý+9
 Thủ Tầm Xa+21
 Có thể cản nhiều sát thương từ vũ khí tầm xa, như tên cung
12213: Thủ Vật Lý+9
 Thủ Tầm Xa+21
 Có thể cản nhiều sát thương từ vũ khí tầm xa, như tên cung
12214: Thủ Vật Lý+6
 Thủ Tầm Xa+17
 Có thể cản nhiều sát thương từ vũ khí tầm xa, như tên cung
12215: Nghe nói anh hùng nào cũng có áo này
12216: #c0aba1d Phòng thủ vật lý + 3 #n #rTrang bị phòng thủ vật lý thường được sử dụng.
12217: #c0aba1d Phòng thủ vật lý + 6 #n #rTrang bị phòng thủ vật lý thường được sử dụng.
12218: #c0aba1d Phòng thủ vật lý + 6 #n #rTrang bị phòng thủ vật lý thường được sử dụng.
12219: #c0aba1d Phòng thủ vật lý + 3 #n #rTrang bị phòng thủ vật lý thường được sử dụng.
12220: 
12221: #c0aba1d Vật Phòng +6#n#r Trang Bị Vật Phòng thường dùng.
12222: #c0aba1d Vật Phòng +9#n#r Trang Bị Vật Phòng thường dùng.
12223: #c0aba1d Vật Phòng +9#n#r Trang Bị Vật Phòng thường dùng.
12224: #c0aba1d Vật Phòng +6#n#r Trang Bị Vật Phòng thường dùng.
12225: Nghe nói anh hùng nào cũng có áo này
12226: 
12227: 
12228: 
12229:
12230: Một cây kiếm khó lòng rút ra được
12231: #c0aba1d Bảo vệ vật lý+6
#c0aba1d Bảo vệ nguyên tố+3
 Có thể cản nhiều sát thương từ nguyên tố thiên nhiên như lửa
12232: #c0aba1d Bảo vệ vật lý+9
#c0aba1d Bảo vệ nguyên tố+4
 Có thể cản nhiều sát thương từ nguyên tố thiên nhiên như lửa
12233: #c0aba1d Bảo vệ vật lý+9
#c0aba1d Bảo vệ nguyên tố+4
 Có thể cản nhiều sát thương từ nguyên tố thiên nhiên như lửa
12234: #c0aba1d Bảo vệ vật lý+6
#c0aba1d Bảo vệ nguyên tố+3
 Có thể cản nhiều sát thương từ nguyên tố thiên nhiên như lửa
12235: Nghe nói anh hùng nào cũng có áo này
12236: 
12237:
12238: 
12239: Mẫu sơn phun sẽ phủ lên hình vuông sau khi sử dụng nó trên hình vuông. #r#c0aba1d Nút mẫu hiện tại #n có thể chọn mẫu phun sơn.
12240: Khối Bông Vải, Khối Thủy Tinh, Khối Xi Măng sẽ biến thành màu đã chọn. # r#c0aba1d Nút Thay Đạn#n Chọn Màu.
12241: #c0aba1d Vật Phòng +15#n#r Trang bị cực kỳ mạnh mẽ.
12242: #c0aba1d Vật Phòng +18#n#r Trang bị cực kỳ mạnh mẽ.
12243: #c0aba1d Vật Phòng +18#n#r Trang bị cực kỳ mạnh mẽ.
12244: #c0aba1d Vật Phòng +14#n#r Trang bị cực kỳ mạnh mẽ.
12245: Nghe nói anh hùng nào cũng có áo này
12246: Nghe nói sau khi mang vào có thể nghe được Đấu Sĩ Dã Nhân nói gì...
12247: Khối Bông Vải, Khối Thủy Tinh, Khối Xi Măng sẽ biến thành màu đã chọn. # r#c0aba1d Nút Thay Đạn#n Chọn Màu.
12248: Khối Bông Vải, Khối Thủy Tinh, Khối Xi Măng, #c0aba1d trong một phạm vi nhất định#n sẽ biến thành màu đã chọn. # r#c0aba1d Nút Thay Đạn#n Chọn Màu.
12249: Đạn Súng Sơn
12250: Vật Phòng +5
12251: #c0aba1dBảo vệ Vật Lý+7#n#
 Tăng khả năng phòng thủ cho cho thú cưỡi.
12252: #c0aba1dBảo vệ Vật Lý+11#n#
 Tăng khả năng phòng thủ cho cho thú cưỡi.
12253: Trang bị sau lưng để bay. Giáo sư Stephen khuyến cáo: Không ổn định, lái cẩn thận! Nhấn #c0aba1dphím nhảy#n để bay lên! #c0aba1dBiến mất#n khi thời gian = 0
12254: Áo choàng da có ký hiệu Mini.
 (Lấy trong kho)
12255: 
12256: 
12257:
12258: 
12259: 
12260: 
12261:
12262: 
12263: 
12264: 
12265:
12266: 
12267: 
12268: Áo choàng trong sự kiện đăng nhập, cùng vui ngày lễ nào!
12269: Áo choàng trong sự kiện, cùng vui ngày lễ nào!
12270: Áo choàng hoạt động Tết, ăn tết vui vẻ!
12271: Đặt lên thú cưỡi đã được thuần hóa để nó có thể chạy cực nhanh
12272: Đặt lên thú cưỡi đã được thuần hóa để nó có thể đi trên mặt nước
12273: Đặt lên thú cưỡi đã được thuần hóa để nó có thể nhảy siêu cao
12274: Đặt lên thú cưỡi đã được thuần hóa để nó có thể bay
12275: Trang bị cần thiết để lặn #r#c0aba1d Trang bị mang ở vùng lưng#n Có thể duy trì cung cấp Oxy.# r Sau khi dùng hết Oxy, trang bị sẽ #c0aba1d biến mất#n.
12276: Mặt nạ với độ kín khí tuyệt vời làm từ lông chim là thứ cần có cho chuyến du hành hành tinh. có thể chịu được môi trường thiếu ôxy khắc nghiệt của người ngoài hành tinh, độ bền của thiết bị sẽ bị trừ đi, và nếu độ bền không đủ, #c0aba1d sẽ biến mất #n.
12277: #c0aba1dTrang bị phía sau lưng#n có thể chịu được nhiệt độ cao.#rBảo vệ khi nhiệt độ cao, độ bền của thiết bị sẽ bị trừ đi và sẽ #c0aba1dbiến mất#n nếu độ bền không đủ.
12278: Bộ lông của chim chích chòe than có màu sắc rực rỡ và kín mít. #r có thể được sử dụng để làm mặt nạ dưỡng khí #c0aba1d #n.
12279: Chiếc áo choàng cực ấm áp, có thể giúp bạn chống lại cái lạnh
12280: Sẽ nổ sau khi bị ném ra! Dùng cẩn thận
 #cfa7a0fCách mở khóa:#nCó tỷ lệ nhận từ trái cây cây trồng trong vườn
12281: #c0aba1dThiệt hại nhẹ+10#n#rTăng lực nhanh nhưng khả năng sát thương thấp, đồ chơi của bé gấu. Bắn #cfa7a0fĐá#n
 #cfa7a0fCách mở khóa:#nDùng Đậu Mini mở
12282: #c0aba1dThiệt hại nhẹ: 5#n#r
 Cần dùng ná bắn
12283: #c0aba1d Thiệt hại nhẹ: 30#nMột lần bắn 3 tên đá
 #cfa7a0fCách mở khóa:#nCó tỷ lệ nhận từ trái cây trong vườn
12284: Sử dụng với #c0aba1d động vật đất #n để biến chúng thành quả trứng tương ứng. #rSau khi sử dụng #c0aba1d Bàn thiết kế- Công nghệ thu nhỏ #n, mở khóa và chế tạo bằng bàn thợ thủ công
12285: Cần dùng Nòng Tên Lửa bắn
12286: Đập trúng bạn
12287: Đập trúng bạn, họ sẽ bay lên!
12288: Vũ khí tầm xa, bắn phi tiêu ngòi ong, bắn trúng sẽ tạo hiệu quả nọc ong đốt, đầu sưng to
12289: Phi tiêu độc dùng ngòi ong hợp thành, bắn trúng sẽ tạo hiệu quả nọc ong đốt, đầu sưng to
12290: Đánh trúng Khối sẽ sinh ra năng lượng ánh sáng trong một thời gian, đánh trúng Sinh Vật sẽ kèm theo trạng thái Huỳnh Quang.
12291: #c0aba1dthương tích: 35#nvũ khí tầm xa từ Horas, bắn ra #B Mũi tên xung năng lượng #n#cfa7a0fMở khóa: #nmở khóa với đậu Mini.
12292: #c0aba1d Thương tích: 15 #n thiết bị dùng cho Cung Xung Năng Lượng tấn công liên tục, sẽ bị dội lại khi va vào các khối
12293: Thiết bị công nghệ cực kỳ hiện đại. Nó có các đặc tính vật lý. Sử dụng để thu nhặt hoặc thả đồ vật ra. Chuột trái hoặc chạm để chụp đồ vật, nhấp chuột trái hoặc chạm một lần nữa để thả đồ vật đó. Khoảng cách bắt chụp tối đa là 5 block (khối).
12294: #c0aba1dBấm giữ để tích năng lượng.Súng đồ chơi có điện và có thể bắn ra bi sắt với sức mạnh. Có thể bắn các đồ vật có đặc tính vật lý.
12295: Sử dụng cùng với Súng Bắn Bi Sắt. Những viên bi này có đặc tính vật lý. Có thể đẩy những vật có đặc tính vật lý.
12296: Sau khi #c0aba1d tụ lực#n sẽ có thể ném. # r Có #c0aba1d đặc tính vật lý#n, gặp phải Khối sẽ bật lại, bề mặt bóng láng nhưng tính bật không mạnh.
12297: Sau khi #c0aba1d tụ lực#n sẽ có thể ném. # r Có #c0aba1d đặc tính vật lý#n, gặp phải Khối sẽ bật lại, bề mặt thô ráp nhưng tính bật khá mạnh.
12298: Có thể ném. # r Có #c0aba1d đặc tính vật lý#n, gặp phải Khối sẽ bật lại, bề mặt thô ráp mà tính bật không mạnh.
12299: Fusion Cannon là vũ khí mạnh nhất của Megatron. Tên lửa sẽ được phóng ra khi tấn công
12300: 
12308:
12309: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
12310: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái Phòng Thủ, và có thể khiến đối thủ tiến vào trạng thái Trúng Độc. Sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
12311: Pháo Tay Ngầu Lòi có uy lực cực lớn, tốn Cát để gây chấn động choáng váng tất cả!# c0aba1d Bóng Cát được bắn ra có sát thương cơ bản +40#n#r Đạn Dược có công thường là Cát, sau khi tụ lực có thể gây chấn động choáng váng kẻ địch
12312: Giữ ấm và phòng vệ nhất định
12313: Giữ ấm và phòng vệ nhất định
12314: Giữ ấm và phòng vệ nhất định
12315: Giữ ấm và phòng vệ nhất định
12316: Băng Linh Thủ Vệ tạo thành vũ khí trong tay sau khi ngưng tụ không khí lạnh xung quanh, khi tấn công sinh vật sẽ làm giảm nhiệt độ của sinh vật đó, nếu nhiệt độ quá thấp sinh vật đó sẽ #c0aba1dđóng băng#n. Nhìn lợi hại nhưng không bền lắm, có thể dùng @item_12710# để sửa
12317: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
12318: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
12319: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
12494:Khoai lang nướng thơm phức
12495: Ngô nướng thơm phức
12496: Một đống hải sản, gồm @item_12520#, @item_12524#, @item_12527#, @item_12703#, @item_12704# và các nguyên liệu loại hải sản khác.
12497: #c0aba1d Hồi phục 10 thể lực sau khi ăn #n. #rThịt cháy xém trên lửa không còn có thể nhìn thấy được hình dáng ban đầu, cẩn thận #c0aba1d đau bụng#n.
12498: Sau khi #c0aba1d ăn #n trong 600 giây sẽ nhận được #c0aba1d trạng thái Nhìn Đêm#n.
12499: #c0aba1dNhận được #n #c0aba1d + 75% tốc độ di chuyển trong 600 giây sau khi ăn #n
12500: Có thể #c0aba1dThuần hóa#n Tê Giác.
12501: Có thể phục hồi thể trạng sau khi ăn
12502: Sau khi ăn sẽ hồi phục Thể Lực.
12503: #c0aba1dCho Sóc bay ăn#n, có thể hồi HP cho nó, cũng có thể làm #c0aba1dmắt của người tuyết#n.
12504: #c0aba1d Ăn vào #nSẽ hồi 15 HP.# r Có thể chế biến Bình Mật Ong.
12505: #c0aba1d Ăn vào #n sẽ hồi phục 15 Thể Lực, và nhận được 15 Nghị Lực.# r
12506: Gồm @item_230#, @item_237#, @item_239#, @item_11599#, @item_12500# và các nguyên liệu trái cây khác.
12507: Sau khi #c0aba1dăn#n sẽ tăng tốc độ đào trong một thời gian.#r
12508: #c0aba1d Ăn vào #nSẽ hồi 10 HP.# r Dùng cho #c0aba1d Đà Điểu#n, có tỉ lệ nhất định khiến con vật bị #c0aba1d Thuần Hóa#n.
12509: #c0aba1d Ăn vào #nSẽ xóa đi 1 trạng thái bất kỳ.
12510: Nghe nói đây là món ăn nổi tiếng ở Miras, có giá trị dinh dưỡng rất cao, rất được đông đảo công chúng yêu thích.
12511: #c0aba1d Sau khi ăn hồi 10 HP #n. Và tiếp tục hồi phục HP trong 1 một khoảng thời gian. #r có thể dùng để #c0aba1d thu hút Đom Đóm #n.
12512: Sau khi ăn sẽ hồi phục Thể Lực.
12513: Gồm @item_12516#, @item_12518#, @item_12522#, @item_12530#, @item_12532#, @item_12535#, @item_12607# và các nguyên liệu loại thịt khác.
12514: Gồm @item_12517#, @item_12519#, @item_12523#, @item_12531#, @item_12533#, @item_12536#, @item_12608#, @item_12521#, @item_12705#, @item_12706#.
12515: Sau khi #c0aba1dăn#n sẽ hồi phục một ít HP và Thể Lực, đồng thời còn nhận được Khiên Bảo Vệ và Nghị Lực #r Món ăn vặt truyền thống của Miras, là Khúc Quả Jubulu được làm từ @item_230#
12516: Cẩn thận #c0aba1dTiêu Chảy#n nếu ăn sống, có thể nướng chín trên @item_1200#.
12517: Sau khi ăn sẽ hồi phục Thể Lực.
12518: Sau khi #c0aba1d ăn#n sẽ hồi phục 10 Thể Lực. # r Cẩn thận #c0aba1d Tiêu Chảy#n nếu ăn sống, có thể nướng chín trên #c0aba1d Lửa Trại#n.
12519: Sau khi #c0aba1d ăn#n sẽ hồi phục 25 Thể Lực. # r
12520: Sau khi #c0aba1d ăn #n sẽ hồi phục 10 Thể Lực, hãy cẩn thận bị #c0aba1d Tiêu Chảy#n nếu ăn sống, sẽ càng ngon miệng hơn khi nướng chín trên #c0aba1d Lửa Trại #n, cũng có thể dùng để thuần hóa Gấu Băng. Cho Thú Cưỡi Bé Hải Báo #r ăn #c0aba1d #n sẽ hồi phục 20 Điểm HP
12521: Sau khi #c0aba1d ăn #n sẽ hồi phục 20 Thể Lực #r Đặt Cá Tươi lên Lửa Trại để nướng, cũng có thể dùng để thuần hóa Cua Lửa
12522: Cẩn thận khi ăn sống vì sẽ bị #c0aba1dTiêu Chảy#n, có thể nướng thịt trên @item_1200#
12523: Sau khi sử dụng có thể hồi phục Thể Lực
12524: #c0aba1d Sau khi ăn hồi phục 15 thể lực #n. #rKhi ăn sống cẩn thận bị #c0aba1d đau bụng #n. #rSử dụng đối với #c0aba1dGấu Băng#n, có cơ hội thuần hóa nó #c0aba1d #n, và có thể được nướng trên #c0aba1d Lửa trại#n. .
12525: #c0aba1d Sau khi ăn hồi phục 30 thể lực #n. #r
12526: Sau khi #c0aba1d ăn #n sẽ hồi phục 10 Thể Lực, và rơi ra Xương Thầy Cúng.# r Ăn bậy bạ cẩn thận bị #c0aba1d Tiêu Chảy#n.
12527: Có thể chế biến thành #c0aba1d “Cua”#n.
12528: Có thể cho vào Nồi Đá chế biến thành #c0aba1d Một Chén Cơm #n
12529: Sau khi ăn sẽ hồi phục Thể Lực.
12530: Cẩn thận #c0aba1d Tiêu Chảy#n nếu ăn sống, có thể nướng chín trên @item_1200#.
12531: Sau khi ăn sẽ hồi phục Thể Lực.
12532: Khi ăn sống cẩn thận bị #c0aba1dTiêu Chảy#n, có thể nướng trên @item_1200#.
12533: Sau khi ăn sẽ hồi phục nhiệt độ cơ thể
12534: Sau khi ăn sẽ hồi phục nhiệt độ cơ thể, đồng thời chống lạnh trong một thời gian#rTặng cho dân làng Cánh Đồng Băng, họ sẽ rất thích bạn
12535: Khi ăn sống cẩn thận bị #c0aba1dTiêu Chảy#n, có thể nướng trên @item_1200#.
12536: Sau khi ăn sẽ hồi phục nhiệt độ cơ thể
12537: Thực phẩm được chế biến bằng quy trình sản xuất sấy khô bằng gió, thịt sẽ rất dai, ăn vào không thể dừng lại được.
12538: Món ngon mùa hè được làm bằng cách trộn trái cây với đá, đây là món không thể thiếu cho các hoạt động ở những vùng có khí hậu nóng.
12539: Sau khi #r#c0aba1dăn#n có thể nhận trạng thái #c0aba1d"Kháng Nóng"#n, đánh tan cơn nóng bức trong thời gian ngắn.
12540: Sau khi #c0aba1dăn#n sẽ duy trì hồi phục HP trong một thời gian.
12541: Sau khi #c0aba1dăn#n sẽ giảm nhẹ sát thương té ngã trong một thời gian.#r
12542: Sau khi ăn sẽ hồi phục Thể Lực.
12543: Sau khi #c0aba1dăn#n sẽ tăng nhẹ Tốc Độ Di Chuyển trong một thời gian#rSau khi dùng cho #c0aba1dRồng Tăng Tốc Hoang Dã#n, con vật có tỉ lệ nhất định được #c0aba1dthuần hóa#n.
12544: Sau khi ăn sẽ hồi phục Thể Lực.
12545: Sau khi ăn sẽ hồi phục Thể Lực.
12546: Sau khi #c0aba1dăn#n sẽ giảm nhẹ tốn Thể Lực đào trong một thời gian.#rCho Gấu Băng đã được thuần hóa #c0aba1dăn#n, sẽ khiến con vật vào trạng thái #c0aba1dsinh sản#n.
12547: Sau khi #c0aba1dăn#n sẽ giảm nhẹ tốn Thể Lực khi chạy nhảy trong một thời gian.
12548: Sau khi #c0aba1dăn#n sẽ giảm nhẹ tốn Thể Lực khi tụ lực trong một thời gian.#r
12549: Sau khi #c0aba1dăn#n sẽ xóa bỏ ngẫu nhiên một trạng thái có hại.#rSau khi Bé Dã Nhân có nghề nghiệp ăn vào, sẽ quên mất công việc đang làm dở của mình.
12550: Sau khi #c0aba1dăn#n sẽ duy trì hồi phục HP trong một thời gian.#r
12551: Sau khi #c0aba1dăn#n sẽ giảm sát thương té ngã trong một thời gian.#r
12552: Sau khi #c0aba1dăn#n sẽ hồi phục một ít HP và Thể Lực, đồng thời còn có thể nhận được một lượng vừa phải Khiên Bảo Vệ và Nghị Lực#rDùng cho #c0aba1dBulli#n con vật có tỉ lệ nhất định được #c0aba1dthuần hóa#n.
12553: Sau khi #c0aba1dăn#n sẽ tăng tốc độ đào trong một thời gian#rDùng cho #c0aba1dRocki#n, con vật có tỉ lệ nhất định được #c0aba1dthuần hóa#n.
12554: Sau khi ăn sẽ hồi phục Thể Lực.
12555: #c0aba1d Ăn vào #n sẽ hồi phục 15 Thể Lực, và nhận được 40 Nghị Lực.# r
12556: Sau khi #c0aba1d ăn #n sẽ hồi phục 20 HP, và giảm Sát Thương Lửa trong một thời gian.# r
12557: #c0aba1d hồi 100 HP sau khi ăn #n. #r sử dụng với #c0aba1d Frosti #n sẽ có cơ hội #c0aba1d thuần hoá #n.
12558: Sau khi #c0aba1dăn#n sẽ tăng Tốc Độ Di Chuyển trong một thời gian.
12559: Sau khi ăn sẽ hồi phục Thể Lực.
12560: Sau khi ăn sẽ hồi phục Thể Lực.
12561: Sau khi #c0aba1dăn#n sẽ giảm tốn Thể Lực đào trong một thời gian.#r
12562: Sau khi #c0aba1dăn#n sẽ giảm tốn Thể Lực khi Chạy Nhảy trong một thời gian.#r
12563: Sau khi #c0aba1dăn#n sẽ giảm tốn Thể Lực khi Tụ Lực trong một thời gian.#r
12564: Sau khi #c0aba1d ăn #n sẽ hồi phục 15 Thể Lực, và #c0aba1d Nhân Vật Biến Lớn#n trong 180 giây.
12565: Ăn tớ đi nào! Hehehe~
12566: Ăn tớ đi nào! Hehehe~
12567: Tết đoàn viên ăn sủi cảo, ăn xong biến thành bạn lớn
12568: Bánh tổ truyền thống ngày tết, ăn xong biến thành bạn nhỏ
12569: Sau khi #c0aba1d ăn #n sẽ hồi phục 15 Thể Lực, và nhân vật biến thành #c0aba1d Chim Dodo#n trong 30 giây.
12570: Sau khi #c0aba1dăn #n sẽ hồi phục 15 Thể Lực, và nhân vật biến thành #c0aba1dTê Giác#n trong 30 giây.
12571: Sau khi #c0aba1d ăn#n nhân vật sẽ biến thành #c0aba1d Hươu#n trong 30 giây.
12572: Dùng sẽ nhận trạng thái Hỗn Loạn, trong 60 giây sẽ #c0aba1d di chuyển ngược hướng với hướng khống chế #n.
12573: #c0aba1dUống#n để tăng #c0aba1dkhả năng nhảy cao lên 40%#n trong 60 giây
12574: Tiệc nước ép trái cây sinh nhật Uống xong sẽ #c0aba1d biến thành Quỷ Tí Hon#n trong 30 giây.
12575: Ăn tớ đi, rồi soi gương! Bạn sẽ #c0aba1d biến thành Dango#n trong 180 giây.
12576: #c0aba1d Ăn vào #n sẽ hồi phục 5 HP, và nhận được 15 Khiên Bảo Vệ. Trong 15 giây nhận được #c0aba1d trạng thái Bong Bóng#n.# r Dùng cho #c0aba1d Cục Bột#n, có tỉ lệ nhất định khiến con vật bị #c0aba1d thuần hóa#n.
12577: Dùng cho #c0aba1d Don Don#n, khiến con vật vào trạng thái #c0aba1d sinh sản#n
12578: Có xác suất rơi ra khi chiến đấu với Tê Giác.# r Có thể dùng để làm Tù Và.
12579: Sau khi dùng, nếu có hiệu lực trong phạm vi có #c0aba1d Tê Giác#n, thì sẽ thu hút con thú đi đến.
12580: Dùng cho #c0aba1d Chó và Khỉ đã thuần hóa #n, sẽ khiến con vật ngồi xuống.
12581: #c0aba1d phục hồi 15 thể lực sau khi ăn #n. #r Ăn nó bừa bãi cẩn thận #c0aba1d tiêu chảy #n.
12582: Phát triển trên gỗ Gen để lấy Oxy
12583: #c0aba1d Sau khi ăn #n sẽ giảm 10% HP và được #c0aba1d cung cấp oxy #n trong 60 giây.
12584: 
12585: 
12586:
12587: Sử dụng với một số #c0aba1dđộng vật mặt đất#n không chủ động tấn công, để biến chúng thành quả trứng tương ứng.#rSau khi sử dụng @item_11082#, @item_800#, mở khóa chế tạo.
12588: Đạn đặc dụng cho Súng Bắn Trứng
12589: #c0aba1dSát thương cơ bản + 10#n, vũ khí tầm xa và #c0aba1dtiêu thụ#n 1 Hạt Huỳnh Quang cho mỗi đòn tấn công
12590: #c0aba1d Sát thương cơ bản +5#n#r Đánh trúng Khối sẽ #c0aba1d sinh ra năng lượng ánh sáng #n trong một thời gian, đánh trúng Sinh Vật sẽ kèm theo #c0aba1d trạng thái Huỳnh Quang #n.# r Cần Ná Cao Su Huỳnh Quang để bắn.
12591: Dùng cho Khối sẽ #c0aba1d sinh ra năng lượng ánh sáng #n trong một thời gian, dùng cho #c0aba1d Sinh Vật #n sẽ kèm theo trạng thái Huỳnh Quang.
12592: 
12593: Loại tiền tệ trên Horas. Tìm thương nhân trên Horas để mua đồ đặc biệt.
12594: Đã thêm một tổ hợp chữa bệnh gồm các loại thảo dược và băng sơ cứu, có thể chữa lành vết thương cho những người bạn dã nhân.#rBạn dã nhân bị thương sẽ dần trở nên suy nhược và nếu không được điều trị có thể dẫn đến những hậu quả không thể cứu vãn được.
12595: Là một phụ kiện của Thổ Dân, ẩn chứa nhiều ký ức cổ xưa. Có thể đặt lên #c0aba1dBia Đá#n.
12596: Là một phụ kiện của Thợ Săn, ẩn chứa nhiều ký ức cổ xưa. Có thể đặt lên #c0aba1dBia Đá#n.
12597: Là một phụ kiện của Thổ Phỉ, ẩn chứa nhiều ký ức cổ xưa. Có thể đặt lên #c0aba1dBia Đá#n.
12598:
12599: Búa Xương dễ vỡ phát ra luồn sáng mờ nhạt, toát lên mùi của ánh nắng, là đạo cụ hiến tế thường dùng trong Bộ Lạc Dã Nhân.
12600: Bông Gòn mềm mại, có thể đến @item_800# để làm ra các loại sản phẩm bằng bông vải, cũng có thể làm thành #c0aba1dKhăn Người Tuyết#n, nhận được bằng cách thu thập Cây Bông Gòn
12601: Có thể #c0aba1dThuần hóa Gà Bay#n. #r#c0aba1dKhỉ ăn#n sẽ vào trạng thái #c0aba1dsinh sản #n
12602: Cho Chim Cánh Cụt #c0aba1dăn#n có thể khiến con vật vào trạng thái #c0aba1dsinh sản#n.
12603: Có thể #c0aba1dThuần hóa Chim Sẻ#n, sau khi thuần hóa sẽ rơi @item_12278#.
12604: Sau khi #c0aba1d ăn #n sẽ hồi phục 15 HP
12605: Mảnh vỡ của cua rơi xuống, nó được cho là được sử dụng để làm cho thiết bị phòng cháy chữa cháy!
12606: #c0aba1d Phục hồi 30 Hp sau khi ăn #n và xóa trạng thái #c0aba1d Chảy máu #n và nhận được 15 lá chắn. #c0aba1d Miễn nhiễm Chảy máu #n trong vòng 180 giây.
12607: Sau khi #c0aba1d ăn #n sẽ hồi phục 15 Thể Lực #r Cẩn thận bị #c0aba1d Tiêu Chảy #n nếu ăn sống, có thể nướng chính trên #c0aba1d Lửa Trại#n
12608: #c0aba1d Đùi Đà Điểu Nướng, vị ngon vô cùng! Sau khi ăn #n hồi phục 25 Thể Lực.
12609: @item_462# chiên chín, lớn hơn Trứng Gà nhiều!
12610: Sau khi #c0aba1d ăn #n sẽ hồi phục 10 HP và xóa bỏ trạng thái #c0aba1d Chảy Máu #n trên người và nhận được 5 Khiên Bảo Vệ. Hoa của cây Hồ Dương, có tác dụng cầm máu.
12611: Nước mắt của Cây Hồ Dương đã chết, có thể giải độc, là nguyên liệu cần chuẩn bị để chế biến #c0aba1d Gói Bột Giải Độc #n!
12612: Một Đóa Hoa hiếm gặp, là nguyên liệu cần thiết của #c0aba1d Thuốc Tan Chảy#n
12613: Sau khi #c0aba1d ăn #n sẽ hồi phục 20 Thể Lực
12614: Dùng để #c0aba1d cường hóa Trang Bị Lặn, chế tạo Khối Thủy Tinh Cứng #n chế ngự cao áp của biển sâu
12615: Sau khi #c0aba1d ăn #n sẽ hồi phục 5 Thể Lực và 3 Điểm Oxy.# r Cẩn thận khi ăn sống vì sẽ bị #c0aba1d Tiêu Chảy#n
12616: 
12617: 
12618: Cọng Gai mục ở vị trí trung tâm trên #c0aba1d Dương Xỉ Răng Cưa #n, do nó mang đầy Gai Nhọn và có tính dễ thích nghi đặc biệt, thường được dùng để quấn trên các cấu trúc Công Sự Phòng Ngự trên #c0aba1d Khối Tường 块#n.
12619: Cầu Gai sinh trưởng trên #c0aba1d Dương Xỉ Răng Cưa #n, luôn dính một cách rất kỳ cục trên người #r Cần #c0aba1d Nhảy nhanh #n hoặc #c0aba1d Ngâm trong nước #n mới có thể gỡ nó ra #r#c0aba1d Nhắc: Khi phát hiện có Cầu Gai dính trên người, hãy kịp thời xử lý, nếu không sẽ có hậu quả khôn lường!
12620: 
12621: Gồm @item_226#, @item_227#, @item_228#, @item_229#, @item_234#, @item_236#, @item_241# và các nguyên liệu rau khác.
12622: Những chiếc sừng sắc nhọn rơi ra khỏi đỉnh đầu của Bò Tây Tạng trưởng thành, bên trong có khoang rỗng, người dân ở vùng băng giá thường nhặt những chiếc sừng này để làm thành @item_12711#
12623: Bộ lông mềm mại và ấm áp có thể được sử dụng để làm trang bị chống lạnh.
12624: Là một phụ kiện của dân làng Cánh Đồng Băng, ẩn chứa nhiều ký ức cổ xưa.#rCó thể đặt lên @item_1201#
12625: Ném ra sau khi #c0aba1dtụ lực#n lên vị trí mục tiêu, nếu đánh trúng sinh vật, có thể #c0aba1dgiảm tốc độ di chuyển#n sinh vật đó, nếu đánh trúng khối vuông, có thể tạo ra Băng Tự Nhiên.
12626: Vật tư y tế khẩn cấp, vật phẩm vô cùng quan trọng ở sinh tồn dã ngoại
12627: 
12703:Sau khi #c0aba1d ăn #n sẽ hồi phục 10 Thể Lực, hãy cẩn thận bị #c0aba1d Tiêu Chảy#n nếu ăn sống, sẽ càng ngon miệng hơn khi nướng chín trên #c0aba1d Lửa Trại #n, cũng có thể dùng để thuần hóa Gấu Băng. Cho Thú Cưỡi Bé Hải Báo #r ăn #c0aba1d #n sẽ hồi phục 20 Điểm HP
12704: Sau khi #c0aba1d ăn #n sẽ hồi phục 10 Thể Lực, hãy cẩn thận bị #c0aba1d Tiêu Chảy#n nếu ăn sống, sẽ càng ngon miệng hơn khi nướng chín trên #c0aba1d Lửa Trại #n, cũng có thể dùng để thuần hóa Gấu Băng. Cho Thú Cưỡi Bé Hải Báo #r ăn #c0aba1d #n sẽ hồi phục 20 Điểm HP
12705: Sau khi #c0aba1d ăn #n sẽ hồi phục 20 Thể Lực #r Đặt Cá Tươi lên Lửa Trại để nướng, cũng có thể dùng để thuần hóa Cua Lửa
12706: Sau khi #c0aba1d ăn #n sẽ hồi phục 20 Thể Lực #r Đặt Cá Tươi lên Lửa Trại để nướng, cũng có thể dùng để thuần hóa Cua Lửa
12707: Sau khi #c0aba1d ăn #n sẽ hồi phục 15 Thể Lực #r đặt Cá Xấu lên Giá Phơi Cá để phơi khô, cũng là Thức Ăn của cư dân Làng Chài
12708: Sau khi #c0aba1d ăn #n sẽ hồi phục 15 Thể Lực #r đặt Cá Tếu lên Giá Phơi Cá để phơi khô, cũng là Thức Ăn của cư dân Làng Chài
12709: Chìa khóa có thể mở cổng.
12710: Thủ Vệ Nguyên Tố sinh ra trong vùng Miras lạnh giá——Nguồn năng lượng sinh mệnh của #c0aba1dBăng Linh Thủ Vệ#n. Chuyển nó vào #c0aba1dNgười Tuyết#n không có sinh mệnh, có thể khiến nó có sinh mệnh trong thời gian ngắn.#rCũng có thể dùng sửa @item_12316#
12711: Sau khi dùng, ở phạm vi #c0aba1d32*32#n triệu hồi #c0aba1ddân làng có thể chiến đấu#n đến bên cạnh, #c0aba1dđi theo bạn chiến đấu#n#rSau khi dùng lần nữa, nếu ở gần Vật Tổ, thì đồng hành sẽ trở về Vật Tổ. Nếu không ở trong phạm vi Vật Tổ, đồng hành sẽ đứng tại chỗ chờ mệnh lệnh tiếp theo của bạn.
12713:
12714:
12715: Sau khi #c0aba1ddùng#n, trong 60s sẽ nhận #c0aba1dhiệu ứng đánh lui#n, nhưng không có tác dụng với loài cá
12716: Sau khi #c0aba1ddùng#n, trong 180s sẽ nhận #c0aba1dnăng lực thở dưới nước#n
12717: Lông Hải Âu, có thể được tạo ra bởi @item_11303# và cũng là nguyên liệu để làm @item_12062#
12718: Có thể đến Bàn Thợ để làm ra Thuốc Màu Đỏ - Vàng - Lam - Trắng
12719: Có tính bật ngoài sức tưởng tượng, có thể dùng để làm ra #c0aba1d Bóng Thủy Áp #n
12720: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
12721: Có thể câu được một số Cá, cần ở vùng nước sâu ít nhất 2 ô mới có thể câu cá
12722: Có tỉ lệ câu được Cá hiếm! Cần ở vùng nước sâu ít nhất 2 ô mới có thể câu cá
12723: Có tỉ lệ câu được Cá hiếm! Cần ở vùng nước sâu ít nhất 2 ô mới có thể câu cá
12724: Có tỉ lệ câu được Cá hiếm! Cần ở vùng nước sâu ít nhất 2 ô mới có thể câu cá
12725: Có tỉ lệ câu được Cá hiếm! Cần ở vùng nước sâu ít nhất 2 ô mới có thể câu cá
12726: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
12727: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
12728: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
12729: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
12730: Mau tải phiên bản game mới nhất đi nào!
12731: Kho báu chôn sâu trong tuyết
12732: Gồm @item_300#, @item_301#, @item_305#, @item_761# và các loại hoa khác.
12733: 
12734:
12735: 
12736: 
12737: 
12738:
12739: 
12740: 
12741: 
12742:
12743: 
12744: 
12745: 
12746:
12747: 
12748: 
12749: 
12750: Bắn pháo hoa mặt cười lên trời
 (Mua Pháo Hoa Tặng thêm #c0aba1dĐậu Mini#nx300)
12751: Sử dụng: Bắn pháo hoa hình Gashapon lên bầu trời
12752: Sử dụng: Bắn pháo hoa hình Hoa quả lên bầu trời
12753: 
12754:
12755: 
12756: 
12757: 
12758:
12759: 
12760: 
12761: 
12762:
12763: 
12764: 
12765: 
12766:
12767: 
12768: 
12769: 
12770:
12771: 
12772: 
12773: 
12774:
12775: 
12776: 
12777: 
12778:
12779: 
12780: 
12781: Sử dụng: phát hành ruy băng và tia lửa đẹp
12782:
12783: 
12784: 
12785: 
12786:
12787: 
12788: 
12789: 
12790:
12791: 
12792: 
12793: 
12794:
12795: 
12796: 
12797: 
12798:
12799: 
12800: Mở khóa 1 loại cường hóa.
12801: Mở khóa 1 loại cường hóa.
12802: Mở khóa 1 loại cường hóa.
12803: Mở khóa 1 loại cường hóa.
12804: Mở khóa 1 loại cường hóa.
12805: Mở khóa 1 loại cường hóa.
12806: Mở khóa 1 loại cường hóa.
12807: Mở khóa 1 loại cường hóa.
12808: Mở khóa 1 loại cường hóa.
12809: 
12810:
12811: 
12812: 
12813: 
12814:
12815: 
12816: 
12817: 
12818:
12819: 
12820: Giữ bóng để vào chế độ bóng rổ #r Không có chế độ bóng #c0aba1d Chuột trái #n cắt bóng, ấn và giữ #c0aba1d chuột phải #n chặn bóng, #c0aba1d Nút cách #n chắn bóng #r chạm bóng #c0aba1d Chuột trái #n chuyền bóng, ấn và giữ #c0aba1d Chuột phải #n Ném bóng , #c0aba1d Nút cách #n Chạy nước rút.
12821: Giữ áo bóng đá để kích hoạt chế độ bóng đá. #rKhi đang không giữ bóng, #c0aba1d nhấp chuột trái #nđể cản phá, #c0aba1d nhấp chuột phải #n để rê bóng. #rKhi đang giữ bóng, #c0aba1d nhấp chuột trái #n để sút, #c0aba1d nhấp chuột phải #n để đá lên. Nhấn giữ phím để tích lũy lực.
12822: Dùng xong tự động trang bị sau lưng, tăng tốc phi hành #c0aba1dtheo hướng ống ngắm#n trong một thời gian.#rẤn giữ nút nhảy khi bay có thể tăng tốc nhẹ.#r#c0aba1dKhông bắt chước/làm theo bất kỳ hành động nào trong game để đảm bảo an toàn cho bạn#n
12823: Păng! Nở hoa tứ phía! Uy lực cực lớn, khoảng cách nổ 6 ô.
12824: Păng! Nở hoa tứ phía! Uy lực bình thường, khoảng cách nổ 3 ô.
12825: Păng! Nổ xuyên một đường! Uy lực cực lớn, khoảng cách nổ 7 ô.
12826: Păng! Nổ xuyên một đường! Uy lực bình thường, khoảng cách nổ 4 ô.
12827: Vật phẩm trang trí nhiều màu sắc. #rNhấp sử dụng có thể đặt nó, sau khi đặt cẩn thận coi chừng nổ
12828: Khí Cầu hoạt động! Dùng bắn lên, cẩn thận coi chừng nổ
12829: Pháo hoa cầm tay, cầm lấy đốt thử xem!
12830: Nhấp bắn lên! Bắn lên xong có tỷ lệ kích hoạt pháo hoa trái tim!
 #cfa7a0fCách mở：#nHoạt động Phúc Lợi Nguyên Tiêu
12831: Lấy trong dữ liệu dùng: Bắn pháo hoa lên trời, tổng rớt 10 EXP Sao.
12832: Lấy trong dữ liệu dùng: Bắn pháo hoa cỡ lớn lên trời, tổng rớt 50 EXP Sao.
12833: Lấy trong dữ liệu dùng: Bắn pháo hoa lên trời, khiến xung quanh sẽ mưa hoặc ngừng mua.
12834: Lấy trong dữ liệu dùng: Bắn pháo hoa lên trời, trực tiếp vô hiệu ban ngày hoặc ban đêm.
12835: Lấy trong dữ liệu dùng: Bắn pháo hoa lên trời, hù dọa tất cả quái, cấm xuất hiện, dùng lần nữa sẽ hồi phục
12836: Sau khi dùng sẽ bay ra từ phía ngay trước mặt, nhấp trúng Niên Thú sẽ khiến nó vào trạng thái sợ hãi. Có thể dùng chung với Quả Cầu Phúc để tạo ra Trứng Niên Thú.
12837: Sau khi dùng sẽ bay ra từ phía ngay trước mặt, nhấp trúng Niên Thú sẽ khiến nó vào trạng thái sợ hãi. Có thể dùng chung với Quả Cầu Phúc để tạo ra Trứng Niên Thú.
12838: Sau khi dùng sẽ bay ra từ phía ngay trước mặt, nhấp trúng Niên Thú sẽ khiến nó vào trạng thái sợ hãi. Có thể dùng chung với Quả Cầu Phúc để tạo ra Trứng Niên Thú.
12839: Mở ngẫu nhiên nhận 1 loại quà.
12840: Mở có thể nhận quà tết.
12841: Mở có thể nhận quà tết.
12842: Dùng trong kho: Nhận nhiều quà, năm mới vui vẻ!
12843: Dùng trong kho: Nhận nhiều quà, Halloween vui vẻ!
12844: Dùng trong kho: Nhận nhiều quà, Halloween vui vẻ!
12845: Dùng trong kho: Nhận nhiều quà.
12846: Dùng trong kho: Nhận nhiều quà.
12847: Dùng trong kho: Nhận nhiều quà.
12848: Dùng trong kho: Nhận nhiều quà.
12849: Dùng trong kho: Nhận nhiều quà.
12850: Dùng trong kho: Nhận nhiều quà.
12851: Dùng trong kho: Nhận 1 món quà thần bí.
12852: Cung chúc tân xuân! Trong kho mở thử vận may~
12853: Dùng trong kho: Nhận 1 món quà thần bí.
12854: Mở quà thử vận, có cơ hội nhận skin Tề Thiên vĩnh viễn!
12855: Sử dụng trong kho: Ngẫu nhiên nhận được một món quà bất ngờ trong trò chơi, bao gồm skin vĩnh viễn, thú cưỡi Lv2 và các giải thưởng khác!
12856: Miễn phí đổi tên 1 lần
12857: Sử dụng: Nhận 1~3 Sao. (Lấy và sử dụng khi chơi trong map của bạn)
12858: Sử dụng gói quà này trong kho: Nhận được vật phẩm ngẫu nhiên trong game (có cơ hội nhận được Skin vĩnh viễn)
12859: Sử dụng trong kho: Nhận một món quà bí ẩn.
12860: 
12900:
12901:
12902: 
12903: 
12904: 
12905:
12906: 
12907: 
12908: 
12909:
12910: 
12911: 
12912: 
12913:
12914: 
12915: Quốc Khánh vui vẻ!
 Sử dụng: Nhận nhiều quà Quốc Khánh~
12916: Quốc Khánh vui vẻ!
 Sử dụng: Nhận nhiều quà Quốc Khánh~
12917: Quốc Khánh vui vẻ!
 Sử dụng: Nhận nhiều quà Quốc Khánh~
12918: Quốc Khánh vui vẻ!
 Sử dụng: Nhận nhiều quà Quốc Khánh~
12919: Sử dụng: Nhận nhiều quà Quốc Khánh~
12920: Sử dụng: Nhận quà Phát Nhạc của hoạt động Diễn Đàn Quốc Khánh.
12921: Sử dụng: Nhận quà Topic của hoạt động Diễn Đàn Quốc Khánh.
12922: Sử dụng: Nhận quà Nhiếp Ảnh của hoạt động Diễn Đàn Quốc Khánh.
12923: Sử dụng: Nhận quà Điêu Luyện của hoạt động Diễn Đàn Quốc Khánh.
12924: Sử dụng: Nhận quà Chiêu Hiền của hoạt động Diễn Đàn Quốc Khánh.
12925: Sử dụng: Nhận quà Chiêu Hiền cao cấp của hoạt động Diễn Đàn Quốc Khánh.
12926: Sử dụng: Nhận quà Thu Thập Danh Hiệu của hoạt động Diễn Đàn Quốc Khánh.
12927: Sử dụng: Nhận quà Thành Tích của hoạt động Diễn Đàn Quốc Khánh.
12928: Sử dụng: Nhận một ít Đậu Mini.
12929: Dùng: Nhận quà Vui 11-11
12930: Dùng: Nhận quà Song Đán.
12931: Nhiều phần quà có thể nhận lại trong phần cửa hàng lễ hội
12932: Bỏ phiếu cho Giải đấu Khôi phục Kho báu Quốc gia
12933: Đổi các phần thưởng khác nhau tại cửa hàng nốt nhạc
12934: 
12935: Vật dụng cần có để thắp sáng đèn lồng
12936: 
12937:
12938: Vật liệu cần thiết để làm Bánh Kem
12939: 
12940: 
12941:
12942: 
12943: Có thể đổi nhiều phần thưởng khác nhau tại cửa hàng sự kiện
12944: Có thể đổi nhiều phần thưởng khác nhau tại cửa hàng sự kiện
12945: Có thể đổi các phần thưởng trong Tiệm Hoạt Động
12948:Dùng trong kho: Ngẫu nhiên nhận hình ghép nhân vật Người Nguyên Thủy
12949: Dùng trong kho: Nhận vật phẩm đổi Tù Trưởng hoặc Thẻ Nhân Vật.
12950: Mảnh đã mất hiệu lực, có thể dùng để thu hồi hoặc đổi thành #cfa7a0fMảnh Sở Trường#n
12951: Mảnh đã mất hiệu lực, có thể dùng để thu hồi hoặc đổi thành #cfa7a0fMảnh Sở Trường#n
12952: Mảnh đã mất hiệu lực, có thể dùng để thu hồi hoặc đổi thành #cfa7a0fMảnh Sở Trường#n
12953: Mảnh đã mất hiệu lực, có thể dùng để thu hồi hoặc đổi thành #cfa7a0fMảnh Sở Trường#n
12954: Mảnh đã mất hiệu lực, có thể dùng để thu hồi hoặc đổi thành #cfa7a0fMảnh Sở Trường#n
12955: Mảnh đã mất hiệu lực, có thể dùng để thu hồi hoặc đổi thành #cfa7a0fMảnh Sở Trường#n
12956: Mảnh đã mất hiệu lực, có thể dùng để thu hồi hoặc đổi thành #cfa7a0fMảnh Sở Trường#n
12957: Mảnh đã mất hiệu lực, có thể dùng để thu hồi hoặc đổi thành #cfa7a0fMảnh Sở Trường#n
12958: Mảnh đã mất hiệu lực, có thể dùng để thu hồi hoặc đổi thành #cfa7a0fMảnh Sở Trường#n
12959: Mảnh đã mất hiệu lực, có thể dùng để thu hồi hoặc đổi thành #cfa7a0fMảnh Sở Trường#n
12960: Có thể mua Skin, nhận từ đăng nhập mỗi ngày và Trái Cây Vườn
12961: Dùng trong kho: Ngẫu nhiên nhận một lượng Thẻ Skin, có thể mua Skin.
12962: Dùng trong kho: Ngẫu nhiên nhận 2 Trứng sinh vật!
12963: Sử dụng: Nhận 5 Sao. (Lấy và sử dụng khi chơi trong map của bạn)
12964: Sử dụng: Dịch chuyển bạn đến vị trí điểm hồi sinh (Lấy và sử dụng khi chơi trong map của bạn)
12965: Sử dụng: Nhận 3 Quyển Dịch Chuyển. (Lấy và sử dụng khi chơi trong map của bạn)
12966: Dùng trong kho: Nhận quà do NPH tặng.
12967: Dùng trong kho: Nhận quà do NPH tặng.
12968: Dùng trong kho: Nhận quà do NPH tặng.
12969: Dùng trong kho: Nhận nhiều quà.
12970: Dùng trong kho: Nhận nhiều quà.
12971: Dùng trong kho: Nhận quà do NPH tặng.
12972: Dùng trong kho: Nhận quà do NPH tặng.
12973: Dùng trong kho: Nhận quà do NPH tặng.
12974: Dùng trong kho: Nhận quà do NPH tặng.
12975: Dùng trong kho: Nhận quà do NPH tặng.
12976: Dùng trong kho: Nhận nhiều quà.
12977: Dùng trong kho: Nhận nhiều quà.
12978: Dùng trong kho: Nhận nhiều quà.
12979: Dùng trong kho: Nhận nhiều quà.
12980: Dùng trong kho: Ngẫu nhiên nhận một số Đậu Mini
12981: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
12982: Dùng trong kho: Nhận nhiều quà.
12983: Dùng trong kho: Nhận nhiều quà.
12984: Dùng trong kho: Nhận nhiều quà.
12985: Dùng trong kho: Nhận nhiều quà.
12986: Dùng trong kho: Nhận nhiều quà.
12987: Dùng trong kho: Nhận nhiều quà.
12988: Dùng trong kho: Ngẫu nhiên nhận 1 thẻ thử skin 1 ngày.
12989: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
12990: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
12991: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
12992: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
12993: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
12994: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
12995: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
12996: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
12997: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
12998: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
12999: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13000: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13001: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13002: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13003: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13004: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13005: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13006: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13007: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13008: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13009: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13010: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13011: Nhấp mặt đất để triệu hồi ra Thương Gia Sa Mạc.
13012: Nhấp mặt đất để triệu hồi ra Thương Gia Vùng Tuyết.
13013: Nhấp mặt đất gọi ra Thương Nhân Noel, lấy dữ liệu dùng
13014: Nhấp mặt đất gọi ra Thương Nhân Năm Mới, lấy dữ liệu dùng
13015: Nhấp mặt đất gọi ra Thương Nhân Tết, lấy dữ liệu dùng
13016: Nhấp mặt đất gọi ra Thương Nhân Sinh Nhật, lấy dữ liệu dùng
13017: Nhấp mặt đất gọi ra Thương Nhân Thiếu Nhi, lấy dữ liệu dùng
13018: Dùng trên mặt đất tạo ra Thương Gia Vũ Trụ.
13019: Dùng trên mặt đất tạo ra Thương Gia Đảo Hoang.
13020: 
13021: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13022: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13023: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13024: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13025: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13026: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13027: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13028: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13029: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13030: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13031: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13032: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13033: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13034: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13035: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13036: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13037: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13038: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13039: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13040: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13041: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13042: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13043: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này.  Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
13044: 
13045: 
13046: 
13047:
13048: 
13049: 
13050: 
13080:
13094:Nhấp vào mặt đất để tạo Thương Nhân.
13095: Nhấp vào mặt đất để tạo NPC.
13096: Nhấp vào mặt đất để tạo NPC.
13097: Nhấp vào mặt đất để tạo NPC.
13098: Nhấp vào mặt đất để tạo NPC.
13099: Nhấp vào mặt đất để tạo NPC.
13100: Dựa trên vị trí để tạo ngoại hình của NPC. Tạo và chỉnh sửa tại Mô Hình NPC
13101: Sử dụng trên vị trí mục tiêu để tạo ra #c0aba1dĐấu Sĩ Dã Nhân#n.#rTấn công chủ động cận chiến, tốc độ di chuyển chậm.#rSau khi đánh bại sẽ nhận những vật phẩm là EXP, @item_12508#, @item_710#.
13102: Dùng cho địa điểm mục tiêu, sinh ra một #c0aba1d Nhóc Jockey#n.# r Sẽ chủ động tấn công gần người, tốc độ di chuyển nhanh.# r Sau khi đánh bại sẽ nhận những vật phẩm là Kinh Nghiệm, Tía Tô, Khoai Lang.
13103: Sinh vật bí ẩn của Horas
13104: 
13105: Sử dụng trên vị trí mục tiêu để tạo ra #c0aba1dGiáo Binh Dã Nhân#n.#rTấn công chủ động tầm xa, tốc độ di chuyển chậm.#rSau khi đánh bại sẽ nhận những vật phẩm là EXP, @item_12282#, @item_710#.
13106: 
13107: Dùng cho địa điểm mục tiêu, sinh ra một con #c0aba1d Dơi#n.# r Sẽ chủ động tấn công gần người, tốc độ di chuyển khá nhanh.# r Sau khi đánh bại sẽ nhận những vật phẩm là Kinh Nghiệm, Răng Dơi.
13108: Quái, có độc
13109: Dùng cho địa điểm mục tiêu, sinh ra một #c0aba1d Trứng Boom #n.# r Sau khi đến gần sẽ xảy ra #c0aba1d Nổ Dữ Dội#n, tốc độ di chuyển chậm.# r Sau khi đánh bại sẽ nhận những vật phẩm là Kinh Nghiệm, Đá Quý Bùa Tấn Công ngẫu nhiên.
13110: Sử dụng nó trên vị trí mục tiêu để tạo #c0aba1d Rocki #n. #rTấn công bị động tầm xa, tấn công với hiệu ứng nổ #c0aba1d #n. #rNhững vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại: Kinh nghiệm và các mảnh đá
13111: Sinh vật bí ẩn của Horas
13112: Sinh vật bí ẩn của Horas
13113: Dùng trên mặt đất tạo ra Rocki Lớn.
13114: Dùng trên mặt đất tạo ra Froosti Lớn
13115: Dùng trên mặt đất tạo ra Bulli Lớn
13116: Dùng trên mặt đất tạo ra Frocki
13117: Dùng trên mặt đất tạo ra Roclli
13118: Dùng trên mặt đất tạo ra Froslli
13119: 
13120: Dùng trên mặt đất tạo ra Đồ Tể Ác Bá
13121: Nhấp mặt đất gọi Bù Nhìn ra, tăng tốc độ sinh trưởng cho cây trồng xung quanh, nhưng sẽ thu hút Thợ Săn Dã Nhân tấn công.
 Bù Nhìn cũng có thể dùng Rào Gỗ x2, Cỏ Khôx1, Đèn Bí Vuông x1 làm thành hình người để gọi ra.
13122: Dùng trên mặt đất triệu hồi ra #c0aba1d Đồ Tể Ác Bá#n.# r Có thể dùng Hổ Phách để giao dịch Thịt với Đồ Tể, còn có thể thuê hắn giúp bạn diệt động vật trong một khoảng thời gian.# r Vào Bản Đồ Lưu Trữ để lấy và dùng.
13123: Nhấp mặt đất gọi Người Ngoài Hành Tinh ra, đây là Người Ngoài Hành Tinh của phòng, đánh nó sẽ rớt đồ. Lấy trong dữ liệu dùng.
13124: 
13125:
13126: 
13127: 
13128: 
13129:
13130: Dùng cho địa điểm mục tiêu, sinh ra một #c0aba1d Tên Khổng Lồ Dung Nham#n.# r Chủ động tấn công khi tấn công cận chiến, tốc độ di chuyển chậm.# r Sau khi đánh bại sẽ nhận những vật phẩm là Kinh Nghiệm, Dầu Luyn.
13131: Dùng cho địa điểm mục tiêu, sinh ra một #c0aba1d Cung Thủ Lưu Huỳnh #n.# r Chủ động tấn công khi tấn công tầm xa, tấn công có kèm hiệu quả Thiêu Đốt.# r Sau khi đánh bại sẽ nhận những vật phẩm là Kinh Nghiệm, Băng Cháy Được, Mồi Lửa.
13132: Dùng trên mặt đất tạo ra Cung Thủ Hỗn Loạn
13133:
13134: 
13135: Sử dụng trên vị trí mục tiêu để tạo ra #c0aba1dThầy Cúng Dã Nhân Băng Sương#n.
13136: 
13137:
13138: 
13139: 
13140: 
13141:
13142: 
13143: 
13144: 
13145:
13146: 
13147: 
13148: 
13149:
13150: 
13151: 
13152: 
13153:
13154: 
13155: 
13156: 
13157:
13158: 
13159: 
13160: 
13165:Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13166: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13167: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13168: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13169: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13170: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13171: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13172: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13173: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13174: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13175: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13176: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13177: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13178: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13179: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13180: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13181: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13182: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13183: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13184: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13185: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13186: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13187: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13188: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13189: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13190: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13191: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13192: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13193: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13194: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13195: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13196: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13197: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13198: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13199: Nhấp vào mặt đất để tạo sinh vật
13204:Dùng trên mặt đất tạo ra Thiếu Niên Sa Mạc
13205: Dùng trên mặt đất tạo ra Nam Nhân Sa Mạc
13206: Dùng trên mặt đất tạo ra Thiếu Nữ Sa Mạc
13207: Dùng trên mặt đất tạo ra Nữ Nhân Sa Mạc
13208: Dùng trên mặt đất tạo ra Nam Nhi Sa Mạc
13209: Dùng trên mặt đất tạo ra Nữ Nhi Sa Mạc
13210: Dùng trên mặt đất tạo ra Thương Gia Sa Mạc Thường A
13211: Dùng trên mặt đất tạo ra Thương Gia Sa Mạc Thường B.
13212: Dùng trên mặt đất tạo ra Thương Gia Sa Mạc Đặc Biệt.
13213: Dùng trên mặt đất tạo ra Bảo Vệ Sa Mạc
13214: Dùng trên mặt đất tạo ra Nam Cư Dân Làng Chài A
13215: Dùng trên mặt đất tạo ra Nam Cư Dân Làng Chài B
13216: Dùng trên mặt đất tạo ra Nữ Cư Dân Làng Chài A
13217: Dùng trên mặt đất tạo ra Nữ Cư Dân Làng Chài B
13218: Dùng trên mặt đất tạo ra Cậu Bé Làng Chài
13219: Dùng trên mặt đất tạo ra Cô Bé Làng Chài
13220: Dùng trên mặt đất tạo ra Kẻ Cướp Hải Tặc
13221: Dùng trên mặt đất tạo ra Thợ Săn Hải Tặc
13222: Dùng trên mặt đất tạo ra Thương Gia Hải Tặc
13223: Dùng trên mặt đất tạo ra Thương Gia Hải Đảo
13224: Dùng trong nước, sinh ra #c0aba1d Thủ Vệ Hồn Biển#n.# r Sau khi đánh bại sẽ nhận những vật phẩm là Kinh Nghiệm, Trái Tim Thủ Vệ.
13225: Dùng trên mặt nước sẽ tạo ra Thuyền Hải Tặc Nhỏ.
13226: Dùng trên mặt nước sẽ tạo ra Thuyền Hải Tặc Vừa.
13227: Dùng trên mặt nước sẽ tạo ra Thuyền Hải Tặc Lớn
13228: Dùng trên mặt nước sẽ tạo ra Thuyền Bom Nhỏ.
13229: Dùng trên mặt đất tạo ra Tay Câu Cá Truyền Kỳ.
13230: Dùng trên mặt đất tạo ra Bình Ước Nguyện (Sinh Vật).
13231: Dùng trên mặt đất tạo ra Bình Ước Nguyện Phương Xa (Sinh Vật).
13232: Dùng trên mặt đất tạo ra Bình Thủy Tinh Nhỏ (Sinh Vật).
13233: Sử dụng trên vị trí mục tiêu để tạo ra #c0aba1dDân Làng Cánh Đồng Băng#n.
13234: Sử dụng trên vị trí mục tiêu để tạo ra #c0aba1dEm Bé Cánh Đồng Băng#n.
13244:#c0aba1dLoại Hư Không#n, sử dụng cho địa điểm mục tiêu, tạo ra 1 #c0aba1dDango Hư Không#n.#r Sử dụng #c0aba1dKẹo Cao Su#n có tỷ lệ nhất định thuần phục nó thành #c0aba1dThú Cưỡi#n.#r Sau khi thuần phục có thể tiêu hao năng lượng Hư Không của nó để thi triển #c0aba1dCửa Dịch Chuyển#n.#r Những vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại có @item_200422#, @item_12576#, @item_12287#.
13246:#c0aba1dLoài ăn cỏ Hư Không#n, sử dụng cho địa điểm mục tiêu, tạo ra 1 #c0aba1dHươu Hư Hỏng#n.#r Sủ dụng @item_200411# có tỷ lệ nhất định thuần phục nó thành #c0aba1dThú Cưỡi#n.#r Sau khi thuần phục có thể tiêu hao năng lượng Hư Không của nó để #c0aba1dnhảy liên tục 2 lần#n.#r Vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại có @item_200422#.
13248:#c0aba1dLoài ăn thịt Hư Không#n, sử dụng cho địa điểm mục tiêu, tạo ra 1 #c0aba1dHồ Ly Hư Không#n với số đuôi ngẫu nhiên.#r Sử dụng @item_12052# có tỷ lệ nhất định thuần phục nó thành #c0aba1dĐồng Hành#n.#r Sau khi thuần phục, mỗi lần tấn công sẽ tiêu hao năng lượng Hư Không của nó.#r Vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại có @item_200422#, @item_11307#.
13254:#c0aba1dLoài ăn cỏ Hư Không#n, sử dụng cho địa điểm mục tiêu, tạo ra 1 #c0aba1dThỏ Tuyết Tim Tím#n. Hành vi giống với Thỏ Tuyết thông thường, nhưng màu sắc khác nhau, bạn hiểu mà.#r Vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại có @item_200422#, @item_12623#.
13255: #c0aba1dLoài Hư Không#n, sử dụng cho địa điểm mục tiêu, tạo ra 1 #c0aba1dBướm Không Hư#n. Có thể biến tạp thảo thành các loại hoa.
13261:#c0aba1dLoài ăn cỏ Hư Không#n, sử dụng cho địa điểm mục tiêu, tạo ra 1 #c0aba1dTê Giác Hư Không#n.#r Sủ dụng @item_12500# có tỷ lệ nhất định thuần phục nó thành #c0aba1dThú Cưỡi#n.#r Sau khi thuần phục có thể tiêu hao năng lượng Hư Không của nó #c0aba1dxung kích phía trước#n, cẩn thận đừng đụng phải khối vuông.#r Vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại có @item_200422#, @item_11307#.
13263:#c0aba1dLoài Hư Không#n, sử dụng trong nước, tạo ra 1 #c0aba1dSứa Có Hư Không#n. Hành vi giống với Sứa thông thường, nhưng màu sắc khác nhau.#r Vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại có @item_200422#, @item_12719#.
13264: #c0aba1dLoài Hư Không#n, sử dụng cho địa điểm mục tiêu, tạo ra 1 #c0aba1dSói Sa Mạc Hư Không#n. Chịu ảnh hưởng của sức mạnh Hư Không, tham vọng tấn công càng thêm mạnh mẽ.#r Vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại có @item_200422#, @item_11307#.
13266:#c0aba1dLoài Hư Không#n, sử dụng trong nước, tạo ra 1 #c0aba1dCá Mập Bị Hư#n. Chịu ảnh hưởng của sức mạnh Hư Không, tham vọng tấn công càng thêm mạnh mẽ.#r Những vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại có @item_200422#, @item_12065#, @item_12066#.
13267: #c0aba1dLoài Hư Không#n, sử dụng cho địa điểm mục tiêu, tạo ra 1 #c0aba1dDơi Hơi Hư#n. Chịu ảnh hưởng của sức mạnh Hư Không, tham vọng tấn công càng thêm mạnh mẽ.#r Vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại có @item_11914#.
13268: #c0aba1dLoài Hư Không#n, sử dụng cho địa điểm mục tiêu, tạo ra 1 #c0aba1dBáo Rất Báo#n. Chịu ảnh hưởng của sức mạnh Hư Không, tham vọng tấn công càng thêm mạnh mẽ.#r Vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại có @item_200422#, @item_11602#.
13269: #c0aba1dLoài Hư Không#n, sử dụng ở mặt nước, tạo ra 1 #c0aba1dThuyền Hải Tặc Hư Không Nhỏ#n. Chịu ảnh hưởng của sức mạnh Hư Không, tham vọng tấn công càng thêm mạnh mẽ.
13270: #c0aba1dLoài Hư Không#n, sử dụng cho địa điểm mục tiêu, tạo ra 1 #c0aba1dĐom Đóm Đú Đởn#n. Hành vi giống với Đom Đóm thông thường, nhưng màu sắc khác nhau.
13272:#c0aba1dLoài Hư Không#n, sử dụng ở mặt nước, tạo ra 1 #c0aba1dThuyền Hải Tặc Hư Không Vừa#n. Chịu ảnh hưởng của sức mạnh Hư Không, tham vọng tấn công càng thêm mạnh mẽ.
13273: #c0aba1dLoài Hư Không#n, sử dụng ở mặt nước, tạo ra 1 #c0aba1dThuyền Hải Tặc Hư Không Lớn#n. Chịu ảnh hưởng của sức mạnh Hư Không, tham vọng tấn công càng thêm mạnh mẽ.
13400:#c0aba1dLoài gia cầm ăn cỏ#n, được sử dụng ở vị trí mục tiêu sẽ nở ra một chú #c0aba1dChim Dodo#n, có thể bị thu hút bởi @item_11534#, nhưng #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rDodo Baby có thể lớn lên sau khi ăn #c0aba1d2 lần#n @item_11534#. #rMột chú Dodo trưởng thành ăn #c0aba1d1 lần#n @item_11534# và có thể sinh sản trên @item_1019#. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12518#, @item_11303#.
13401: #c0aba1dĐộng vật có vú ăn cỏ#n, sử dụng nó trên vị trí mục tiêu để tạo ra #c0aba1dTê Giác#n, có thể bị thu hút bởi @item_11534#. #rSử dụng @item_12500# có cơ hội nhất định để #c0aba1dthuần hóa#n nó và trở thành #c0aba1dthú cưỡi#n của bạn. #rTê Giác Baby có thể lớn lên sau khi ăn #c0aba1d2 lần#n @item_11534#. #rHai con Tê Giác trưởng thành mỗi con ăn #c0aba1d1 lần#n @item_11534# có thể sinh sản gần @item_822#. #rCác vật phẩm bạn có thể nhận được sau khi đánh bại bao gồm @item_12516#, @item_11307#.
13402: #c0aba1d Động vật có vú ăn tạp#n, được sử dụng tại vị trí mục tiêu sẽ sinh ra #c0aba1dDon Don#n, có thể bị thu hút bởi #c0aba1dthức ăn#n. #rCho ăn @item_236# có cơ hội nhất định nhận được @item_11311#. #rDon Don Baby có thể phát triển bằng cách cho ăn #c0aba1d2 lần#n. #rHai con Don Don trưởng thành mỗi con ăn #c0aba1d1 thức ăn#n và có thể sinh sản gần @item_822#. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12522#.
13403: #c0aba1dĐộng vật có vú ăn cỏ#n, sử dụng nó trên vị trí mục tiêu để tạo ra #c0aba1Hươu Sừng#n, có thể bị thu hút bởi @item_11534#. #rCó thể lấy @item_12509# bằng cách cho ăn @item_228#. #rHươu Baby có thể lớn lên sau khi ăn #c0aba1d2 lần#n @item_11534#. #rHai con Hươu trưởng thành mỗi con ăn #c0aba1d1 lần #n @item_11534# có thể sinh sản gần @item_822#. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12530#.
13404: Dùng cho địa điểm mục tiêu, sinh ra một con #c0aba1d Ngựa#n.# r Dùng #c0aba1d XX #n có tỉ lệ nhất định #c0aba1d thuần hóa #n được nó thành Thú Cưỡi của bạn.# r Ngựa nhỏ tuổi ăn #c0aba1d 2 lần #n Cám sẽ có thể #c0aba1d trưởng thành#n.# r Hai con Hồ Ly trưởng thành ăn #c0aba1d 2 lần #n Cám thì có thể tiến hành #c0aba1d sinh sản#n.# r Sau khi đánh bại sẽ nhận những vật phẩm là #c0aba1d EXP, Da #n.
13407:#c0aba1dĐộng vật có vú ăn thịt#n, được sử dụng tại vị trí mục tiêu, sinh ra một con #c0aba1dSói#n, Sói có thể bị thu hút bởi @item_11535#. #rDùng @item_12052# có cơ hội nhất định để #c0aba1dthuần hóa #n nó và trở thành #c0aba1dđối tác#n của bạn. #rHồ Ly Baby có thể lớn lên sau khi ăn #c0aba1d2 lần#n @item_11535#. #rHai con Hồ Ly trưởng thành mỗi con ăn #c0aba1d1 lần#n @item_11535# có thể sinh sản gần @item_822#. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_11307#.
13408: Dùng cho địa điểm mục tiêu, sinh ra một con Hồ Ly. #r Dùng Trứng Dodo có thể thuần hóa Hồ Ly thành Cáo Thành Tinh, có thể sinh sản.#r Vào Map Lưu Trữ để lấy và dùng.
13409: #c0aba1dLoài Chim ăn thịt#n, được sử dụng tại vị trí mục tiêu sẽ sinh ra #c0aba1dChim Cánh Cụt#n, có thể bị thu hút bởi @item_11535#, nhưng #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rChim Cánh Cụt Baby có thể lớn lên sau khi ăn #c0aba1d2 lần#n @item_11535#. #rMột con chim cánh cụt trưởng thành ăn #c0aba1d1 lần#n @item_11535# có thể sinh sản trên @item_1019#. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12520#.
13410: 
13411: #c0aba1dLoài chim ăn tạp#n, được sử dụng tại vị trí mục tiêu sẽ sinh ra #c0aba1dĐà Điểu Rừng#n, có thể bị thu hút bởi #c0aba1dThức Ăn#n. #rUsing @item_12508# có cơ hội nhất định để #c0aba1dthuần hóa#n nó và trở thành #c0aba1dthú cưỡi#n của bạn. #rĐà Điểu Rừng Baby có thể lớn lên nhờ ăn #c0aba1d2 lần Thức Ăn#n. #rMột con đà điểu hoang dã trưởng thành ăn #c0aba1d1Thức ă#n có thể sinh sản gần @item_1019#. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12607#, @item_11303#.
13412: #c0aba1dĐộng vật có vú ăn thịt#n, sử dụng nó trên vị trí mục tiêu sẽ tạo ra #c0aba1dGấu Bắc Cực#n, có thể bị thu hút bởi @item_11535#. #rSử dụng @item_12520#, @item_12703# hoặc @item_12704# có cơ hội nhất định để #c0aba1dthuần hóa#n nó và trở thành #c0aba1dthú cưỡi#n của bạn. #rGấu Bắc Cực Baby có thể lớn lên sau khi ăn #c0aba1d2 lần#n @item_11535#. #rHai con Gấu Bắc Cực trưởng thành ăn #c0aba1d1 lần#n @item_11535# có thể sinh sản gần @item_822#. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_11307#.
13413: #c0aba1dĐộng vật có vú ăn thịt#n, sử dụng nó tại vị trí mục tiêu để sinh ra #c0aba1dRồng Raptor#n, có thể bị thu hút bởi @item_11535#. #rDùng @item_12543# có cơ hội nhất định để #c0aba1dthuần hóa#n nó và trở thành #c0aba1dthú cưỡi#n của bạn. #rLoài Rồng Raptor Baby có thể phát triển sau khi ăn #c0aba1d2 lần#n @item_11535#. #rHai con Rồng Raptor trưởng thành ăn #c0aba1d1 lần mỗi con#n @item_11535# có thể sinh sản gần @item_822#. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_11307#.
13414: Sử dụng nó trên vị trí mục tiêu để tạo #c0aba1dDango Rừng#n, không thể là #c0aba1dnuôi#n. #rSử dụng #c0aba1dKẹo Cao Su#n có cơ hội nhất định thuần hóa nó để trở thành #c0aba1dthú cưỡi#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12576#, @item_12287#.
13415: Dùng với địa điểm mục tiêu, tạo ra #c0aba1d 1 con Dango#n. #r Có thể thuần phục nó, sau khi cưỡi lên nó, nhảy lên rồi tiếp đất, sau đó lại nhảy tiếp, càng nhảy càng cao.#r Đánh bại Dango có thể nhận được kinh nghiệm, kẹo Gum, bong bóng.
13416: #c0aba1dĐộng vật ăn cỏ#n, sử dụng ở vị trí mục tiêu sẽ sinh ra #c0aba1dGấu Trúc Rừng#n, có thể bị thu hút bởi @item_11534#, #c0aba1dkhông thể sinh sản#n. #rSử dụng @item_251# có cơ hội nhất định để #c0aba1dthuần hóa#n nó và trở thành #c0aba1dđối tác#n của bạn. #rCho gấu trúc thuần hóa @item_251# ăn @item_11312#.
13417: Dùng với địa điểm mục tiêu, tạo ra 1 con Gấu Trúc (Lấy và sử dụng khi chơi trong map của bạn)
13418: Sử dụng ở vị trí mục tiêu sẽ sinh ra #c0aba1dOng Mật#n, #c0aba1dkhông thể nuôi được#n. Có thể bị thu hút bởi @item_300# và @item_11228# và sẽ trở thành #c0aba1dđối tác#n của bạn kèm theo @item_11228#. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_11313#.
13419: Sử dụng tại vị trí mục tiêu sẽ sinh ra #c0aba1dĐom Đóm#n, #c0aba1dkhông thể nuôi dưỡng#n. #rCó thể bị thu hút bởi @item_12511#.
13420: Sau khi dùng, ở địa điểm mục tiêu sẽ sinh ra một quả Bóng Đá.# r Có #c0aba1d đặc tính vật lý#n, gặp phải Khối sẽ bật lại, bề mặt thô ráp nhưng tính bật khá mạnh.# r Có thể dùng #c0aba1d Kiếm #n để xóa bỏ.
13421: #c0aba1dLoài Chim ăn cỏ#n, sử dụng nó trên vị trí mục tiêu sẽ tạo ra #c0aba1dGà Bay#n, có thể bị thu hút bởi @item_11534#. #rDùng @item_12601# có cơ hội nhất định để #c0aba1dthuần hóa#n nó và trở thành #c0aba1dthú cưỡi#n của bạn. #rGà Bay Baby có thể lớn lên sau khi ăn #c0aba1d2 lần#n @item_11534#. Hai con Gà Bay trưởng thành có thể sinh sản gần @item_1019# sau khi ăn @item_11534# #c0aba1d1 lần mỗi con#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_11606#, @item_11303#, @item_11067#
13423:#c0aba1dLoài chim ăn cỏ#n, sử dụng tại vị trí mục tiêu sẽ sinh ra #c0aba1dGà Chọi#n, có thể bị thu hút bởi @item_11534#, nhưng #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rGà Chọi Baby có thể lớn lên sau khi ăn #c0aba1d2 lần#n @item_11534#. Hai con Gà Chọi trưởng thành có thể sinh sản gần @item_1019# sau khi ăn #n@item_11534# #c0aba1d1 lần mỗi con. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_11603#, @item_11303#, @item_11068#.
13424: Sử dụng trên vị trí mục tiêu sẽ tạo ra một con #c0aba1dGà Náo Nhiệt#n, không thể #c0aba1dnuôi dưỡng#n và #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_11303#, @item_11609#, @item_11069#.
13425: Sau khi dùng, ở địa điểm mục tiêu sẽ sinh ra một quả Bóng Rổ.# r Có #c0aba1d đặc tính vật lý#n, gặp phải Khối sẽ bật lại.# r Có thể dùng #c0aba1d Kiếm #n để xóa bỏ.
13426: Dùng cho địa điểm mục tiêu, sinh ra một con #c0aba1d Tê Giác đã thuần hóa #n.
13427: Sử dụng trên vị trí mục tiêu để tạo ra #c0aba1dđà điểu đã được thuần hóa#n.
13428: Sử dụng trên vị trí mục tiêu để tạo ra #c0aba1dgấu băng đã được thuần hóa#n.
13429: Sử dụng trên vị trí mục tiêu để tạo ra #c0aba1dRaptor đã được thuần hóa#n.
13430: Sử dụng trên vị trí mục tiêu để tạo ra #c0aba1dCua Lava đã được thuần hóa#n.
13431: Sử dụng trên vị trí mục tiêu để tạo ra #c0aba1dChim sẻ đã được thuần hóa#n.
13432: Dùng cho địa điểm mục tiêu, sinh ra một con #c0aba1d Hồ Ly đã thuần hóa#n.
13433: Sử dụng trên vị trí mục tiêu để tạo ra #c0aba1dKhỉ đã được thuần hóa#n.
13434: Sử dụng trên vị trí mục tiêu để tạo ra #c0aba1dGà chọi đã được thuần hóa#n.
13435: Sử dụng trên vị trí mục tiêu để tạo ra #c0aba1dGà bay đã được thuần hóa#n.
13436: Sử dụng trên vị trí mục tiêu để tạo ra #c0aba1dRocki đã được thuần hóa#n.
13437: Sử dụng trên vị trí mục tiêu để tạo ra #c0aba1dFrosti đã được thuần hóa#n.
13438: Sử dụng trên vị trí mục tiêu để tạo ra #c0aba1dBulli đã được thuần hóa#n.
13439: Sử dụng trên vị trí mục tiêu, sẽ sinh ra một #c0aba1d Bé Dã Nhân #n.
13440: Sử dụng trên vị trí mục tiêu, sẽ sinh ra một #c0aba1d Bé Thợ Săn #n.
13441: Sử dụng trên vị trí mục tiêu, sẽ sinh ra một #c0aba1d Bé Jockey #n.
13442: Sử dụng trên vị trí mục tiêu để tạo ra #c0aba1dDango đã được thuần hóa#n.
13501:Dùng cho địa điểm mục tiêu, sinh ra một con #c0aba1d Sứ Đồ Hư Hô#n.# r Khi cận chiến chủ động tấn công, biết di chuyển bay. # r Sau khi đánh bại sẽ nhận những vật phẩm là Kinh Nghiệm, Tinh Thể Sáng Tạo.
13502: Quái lớn, chạy nhanh
13503: 
13504:
13505: Dùng cho địa điểm mục tiêu, sinh ra một con #c0aba1d Niên Thú#n.# r Niên Thú sẽ biến người thành một con Dodo, sau khi dùng Pháo Hoa dọa cho sợ có thể dùng Quả Cầu Phúc để thuần hóa nó.
13506: Dùng trên mặt đất tạo ra Niên Thú (Thuần Hóa)
13507: Dùng trên mặt đất tạo ra Quả Cầu Phúc
13508: Dùng với địa điểm mục tiêu, tạo 1 Tiểu Ác Ma Sinh Nhật. Có thể dùng Bánh Kem Sinh Nhật thuần phục nó (Lấy và sử dụng khi chơi trong map của bạn)
13509: Dùng trên mặt đất tạo ra Tiểu Ác Ma (Thuần Hóa).
13510: Dùng trên mặt đất tạo ra Tượng Lớn Viễn Cổ.
13511: Dùng trên mặt đất tạo ra Rocki Viễn Cổ.
13512: Dùng trên mặt đất tạo ra Frosti Viễn Cổ.
13513: Dùng trên mặt đất tạo ra Bulli Viễn Cổ.
13514: Dùng trên mặt đất tạo ra Tên Khổng Lồ Viễn Cổ.
13515: Dùng trên mặt đất tạo ra Bóng Ma Hư Không-Nhanh.
13516: Dùng trên mặt đất tạo ra Bóng Ma Hư Không-Mạnh.
13517: 
13518: 
13519: 
13520:
13600:#c0aba1dLoài thủy sản#n, sử dụng trong nước sẽ tạo ra #c0aba1dCá Lồng Đèn#n. #r có thể bị thu hút bởi @item_12518#, @item_12519#, @item_12520#, @item_12703#, @item_12704#. #rTấn công chủ động trong cận chiến, thị lực kém. #rCá Lồng Đèn Baby có thể phát triển bằng cách ăn #c0aba1d2 lần#n thức ăn. Hai con Cá Lồng Đèn trưởng thành mỗi con ăn #c0aba1d1 lần#n Thức ăn có thể sinh sản gần @item_246#. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_11318#.
13601: 
13602: Sử dụng trong nước sẽ tạo ra #c0aba1dCá Diều#n, không thể là #c0aba1dnuôi dưỡng#n và #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_11319#.
13603:
13604: Sử dụng trong nước sẽ sinh ra #c0aba1dCá Ngố Lam Nhạt#n, không thể là #c0aba1dnuôi dưỡng#n và #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12520#.
13605: Sử dụng trong nước sẽ sinh ra #c0aba1dCá Ngố Lam Đậm#n, không thể #c0aba1dnuôi dưỡng#n và #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12520#.
13606: Sử dụng trong nước sẽ sinh ra #c0aba1dCá Ngố Đen#n, không thể #c0aba1dnuôi dưỡng#n và #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12520#.
13607: Sử dụng trong nước sẽ sinh ra #c0aba1dCá Tếu Lam Nhạt#n, không thể #c0aba1dnuôi dưỡng#n và #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12704#.
13608: Sử dụng trong nước sẽ sinh ra #c0aba1dCá Xấu Hồng Phấn#n, không thể #c0aba1dnuôi dưỡng#n và #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12703#.
13609: Sử dụng trong nước sẽ sinh ra #c0aba1dCCá Ngố Vàng Kim#n, không thể #c0aba1dnuôi dưỡng#n và #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12520#.
13610: Sử dụng trong nước sẽ sinh ra #c0aba1dCá Tếu Vàng Kim#n, không thể #c0aba1dnuôi dưỡng#n và #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12704#.
13611: Sử dụng trong nước sẽ sinh ra #c0aba1dCá Xấu Vàng Kim#n, không thể #c0aba1dnuôi dưỡng#n và #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12703#.
13612: Sử dụng trong nước sẽ sinh ra #c0aba1dCá Ngố Hồng Phấn#n, không thể #c0aba1dnuôi dưỡng#n và #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12520#.
13613: Sử dụng trong nước sẽ sinh ra #c0aba1dCá Tếu Vàng#n, không thể #c0aba1dnuôi dưỡng#n và #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12704#.
13614: Sử dụng trong nước sẽ sinh ra #c0aba1dCá Xấu Tím#n, không thể #c0aba1dnuôi dưỡng#n và #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là@item_12703#.
13615: Sử dụng trong nước sẽ sinh ra #c0aba1dCá Tếu Lục#n, không thể #c0aba1dnuôi dưỡng#n và #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12704#.
13616: Sử dụng trong nước sẽ sinh ra #c0aba1dCá Xấu Hoa Văn#n, không thể #c0aba1dnuôi dưỡng#n và #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12703#.
13617: Sử dụng trong nước sẽ sinh ra #c0aba1dCá Tếu Đỏ#n, không thể #c0aba1dnuôi dưỡng#n và #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12704#.
13618: Sử dụng trong nước sẽ sinh ra #c0aba1dCá Ngố Đỏ#n, không thể #c0aba1dnuôi dưỡng#n và #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12520#.
13619: Sử dụng trong nước sẽ sinh ra #c0aba1dCá Xấu Cam#n, không thể #c0aba1dnuôi dưỡng#n và #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12703#.
13620: Sao lưu
13621: Dùng trong nước, sinh ra một con #c0aba1d Cua#n.# r Sau khi đánh bại sẽ nhận những vật phẩm là Kinh Nghiệm, Càng Cua.
13622: Dùng trên lục địa, sinh ra một con #c0aba1d Hải Âu#n.# r Sau khi đánh bại sẽ nhận những vật phẩm là Kinh Nghiệm, Lông Vũ Hải Âu.
13623: #c0aba1dLoài Thủy sinh#n, sử dụng trong nước sẽ tạo ra #c0aba1dHải Mã#n. Có thể bị thu hút bởi @item_12719#. #rDùng @item_12719# có cơ hội nhất định để #c0aba1dthuần hóa#n nó và trở thành #c0aba1dthú cưỡi#n của bạn. #rHải Mã Baby có thể lớn lên sau khi ăn #c0aba1d2 lần#n @item_12719#. Có khả năng #c0aba1dmang bầu#n khi sinh ra. Sử dụng @item_12719# trên Hải Mã #c0aba1dmang bầu#n sẽ khiến chúng sinh sản. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12718#.
13624: Dùng trong nước sẽ sinh ra một con #c0aba1dHải Mã Baby#n.
13625: 
13626: Sử dụng trong nước sẽ sinh ra #c0aba1dSứa#n, không thể #c0aba1dnuôi dưỡng#n và #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12719#.
13627: Sử dụng trong nước sẽ sinh ra #c0aba1dCá Chuồn#n, không thể #c0aba1dnuôi dưỡng#n và #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12064#.
13628: Sử dụng trong nước sẽ sinh ra #c0aba1dCá Mập#n, không thể #c0aba1dnuôi dưỡng#n và #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12066#,  @item_12065# và @item_27#.
13629: Sử dụng trong nước sẽ sinh ra #c0aba1dCá Mặt Quỷ#n, không thể #c0aba1dnuôi dưỡng#n và #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12067# và @item_11319#.
13630: Sử dụng trong nước sẽ sinh ra #c0aba1dCá Tảo Gậy Huỳnh Quang#n, không thể #c0aba1dnuôi dưỡng#n và #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_11318#.
13800:Dùng lên đầu xe xong được kết nối, có thể ngồi lên, cần tuyến đường ray
13802:Có động lực mạnh, có thể ngồi lên, cần tuyến đường ray
13803: Đặt nó trên mặt đất và nhiên liệu nó lên, bạn có thể đi du lịch đến hành tinh khác với nó, nhấn nhảy để tăng tốc
13804: Xe Đường Ray nguy hiểm
13806:Vận tải 2 người tết Đoan Ngọ! Người ngồi trước sẽ lái
13807: Phương tiện giao thông trên nước, dùng trên mặt nước sẽ sinh ra Chiếc Bè Da.
13808: Đặt lên nước đẩy nhẹ trôi đi, ước đi nào!
 #cfa7a0fCách mở：#nHoạt động Phúc Lợi Nguyên Tiêu
13809: Dùng trên mặt đất tạo ra Hồ Ly Baby
13810: Dùng trên mặt đất tạo ra Cún Con.
13811: Dùng trên mặt đất tạo ra Don Don Baby
13812: Dùng trên mặt đất tạo ra Tê Giác Baby.
13813: Dùng trên mặt đất tạo ra Dodo Baby
13814: Dùng trên mặt đất tạo ra Hươu Baby
13815: 
13816: 
13817: Dùng trên mặt đất tạo ra Bé Đà Điểu
13818: Dùng trên mặt đất tạo ra Khủng Long Nhỏ
13819: Dùng trên mặt đất tạo ra Chim Cánh Cụt Con
13820: Dùng trên mặt đất tạo ra Gấu Băng Con
13822:#c0aba1dĐộng vật ăn cỏ#n, sử dụng ở vị trí mục tiêu sẽ sinh ra một con #c0aba1dLạc Đà#n, có thể bị thu hút bởi @item_11534#, #c0aba1dkhông thể sinh sản#n. #rDùng @item_12613# có cơ hội nhất định để #c0aba1dthuần hóa#n nó và trở thành #c0aba1dthú cưỡi#n của bạn. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_11307#.
13823: Dùng trên mặt đất tạo ra Lạc Đà (thuần hóa)
13824: Dùng trên mặt đất tạo ra Bò Cạp Đuôi Độc
13825: Dùng trên mặt đất tạo ra Lãnh Chúa Vùng Cát
13826: Dùng trên mặt đất tạo ra Thủ Vệ Hồn Cát
13827: Dùng trên mặt đất tạo ra Thủ Vệ Hồn Cát (Thân Thiện)
13828: Sử dụng trên vị trí mục tiêu sẽ sinh ra #c0aba1dSói Sa Mạc#n, không thể #c0aba1dnuôi dưỡng#n và #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_11307#.
13829: Dùng trên mặt đất tạo ra Bò Cạp Đuôi Độc Bự
13850:Dùng trong nước để sinh ra #c0aba1dCá Đèn Lồng Baby#n.
13851: Nhấp vào nước tạo ra 1 con cá
13852: Nhấp vào nước tạo ra 1 con cá
13853: Nhấp vào nước tạo ra 1 con cá
13854: Nhấp vào nước tạo ra 1 con cá
13855: Dùng trong nước, sinh ra một con #c0aba1d Giống Cá Ngố Lam Đậm#n.
13856: Nhấp vào nước tạo ra 1 con cá
13857: Dùng trong nước, sinh ra một con #c0aba1d Giống Cá Tếu Lam Nhạt#n.
13858: Dùng trong nước, sinh ra một con #c0aba1d Giống Cá Xấu Hồng Phấn#n.
13859: Dùng trong nước, sinh ra một con #c0aba1d Giống Cá Ngố Vàng Kim#n.
13860: Dùng trong nước, sinh ra một con #c0aba1d Giống Cá Tếu Vàng Kim#n.
13861: Dùng trong nước, sinh ra một con #c0aba1d Giống Cá Xấu Vàng Kim#n.
13862: Nhấp vào nước tạo ra 1 con cá
13863: Dùng trong nước, sinh ra một con #c0aba1d Giống Cá Tếu Vàng#n.
13864: Dùng trong nước, sinh ra một con #c0aba1d Giống Cá Xấu Tím#n.
13865: Dùng trong nước, sinh ra một con #c0aba1d Giống Cá Tếu Lục#n.
13866: Dùng trong nước, sinh ra một con #c0aba1d Giống Cá Xấu Hoa Văn#n.
13867: Dùng trong nước, sinh ra một con #c0aba1d Giống Cá Tếu Đỏ#n.
13868: Nhấp vào nước tạo ra 1 con cá
13869: Dùng trong nước, sinh ra một con #c0aba1d Giống Cá Xấu Cam#n.
13870: #c0aba1dĐộng vật có vú ăn tạp#n, sử dụng tại vị trí mục tiêu sẽ sinh ra một con #c0aba1dKhỉ Hoang Dã#n, có thể bị thu hút bởi #c0aba1dThức Ăn#n. #rSử dụng @item_11599# hoặc @item_11600# có cơ hội nhất định để #c0aba1dthuần hóa#n nó và trở thành #c0aba1dđối tác#n của bạn. #rKhỉ Baby có thể lớn lên nhờ ăn #c0aba1d2 lần thức ăn#n. #rHai con khỉ trưởng thành mỗi con ăn #c0aba1d1 thức ăn#n có thể sinh sản gần @item_822#. #rKhông có vật phẩm nào rơi ra sau khi đánh bại.
13872:Sử dụng sử dụng tại vị trí mục tiêu sẽ sinh ra #c0aba1dBáo#n, không thể #c0aba1dnuôi dưỡng#n và #c0aba1dkhông có hành vi đặc biệt#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_11602#.
13873: Dùng trên mặt đất tạo ra Độc Dược Sư Dã Nhân.
13874: Dùng trên mặt đất tạo ra Thầy Lang Dã Nhân.
13875: Dùng trên mặt đất tạo ra Lôi Điện Sư Dã Nhân.
13876: Dùng trên mặt đất tạo ra Hỏa Diệm Sư Dã Nhân.
13877: Sử dụng tại vị trí mục tiêu sẽ sinh ra #c0aba1dThầy Cúng Dã Nhân#n. #rTấn công chủ động từ xa sẽ tạo ra bản sao. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại bao gồm kinh nghiệm, @item_11593#, @item_11570#.
13878: Dùng trên mặt đất tạo ra Thần Rắn.
13879: 
13880:
13881: #c0aba1dĐộng vật ăn thit#n, sử dụng nó tại vị trí mục tiêu sẽ tạo ra #c0aba1dCua Lửa#n, có thể bị thu hút bởi @item_11535#, nhưng #c0aba1dkhông thể sinh sản#n. #rSử dụng @item_12521#, @item_12705# hoặc @item_12706# có cơ hội nhất định để #c0aba1dthuần hóa#n nó và trở thành #c0aba1dthú cưỡi#n của bạn. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại là @item_12605#.
13882: Phiên bản trò chơi quá thấp
13883: #c0aba1dĐộng vật ăn cỏ#n, sử dụng nó trên vị trí mục tiêu sẽ sinh ra #c0aba1dChim Sẻ#n, có thể bị thu hút bởi @item_11534#. #rThích sống theo nhóm, dùng @item_12603# có cơ hội nhất định #c0aba1dthuần hóa#n nó trở thành #c0aba1dđối tác#n. #rCác vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại và thuần hóa là @item_12278#.
13884:
13885: Sử dụng cho địa điểm mục tiêu, tạo ra 1 #c0aba1dBướm Đỏ Thẫm#n, không thể #c0aba1dnuôi#n.#r Có thể bị @item_11228# thu hút.
13886: Sử dụng cho địa điểm mục tiêu, tạo ra 1 #c0aba1dBướm Xanh Lam#n, không thể #c0aba1dnuôi#n.#r Có thể bị @item_11228# thu hút.
13887: Sử dụng cho địa điểm mục tiêu, tạo ra 1 #c0aba1dBướm Hương Thơm#n, không thể #c0aba1dnuôi#n.#r Có thể bị @item_11228# thu hút.
13888: Sử dụng cho địa điểm mục tiêu, tạo ra 1 #c0aba1dBướm Hạch Hương#n, không thể #c0aba1dnuôi#n.#r Có thể bị @item_11228# thu hút.
13889: Sử dụng cho địa điểm mục tiêu, tạo ra 1 #c0aba1dBướm Rồng#n, không thể #c0aba1dnuôi#n.#r Có thể bị @item_11228# thu hút.
13890: Sử dụng cho địa điểm mục tiêu, tạo ra 1 #c0aba1dBướm Lưỡi Chuông#n, không thể #c0aba1dnuôi#n.#r Có thể bị @item_11228# thu hút.
13891: 
13892: Sử dụng trên vị trí mục tiêu sẽ tạo ra #c0aba1dQuái thạch Rune#n.#rĐánh bại có tỷ lệ nhận được @item_11612#
13893: Dùng trên mặt đất tạo ra Gà Bay Nhỏ.
13894: Dùng trên mặt đất tạo ra Gà Chọi Nhỏ.
13895: Dùng trên mặt đất tạo ra Khỉ Nhỏ.
13896: Dùng trên mặt đất tạo ra Cua Lửa Thuần Hóa (Thú Cưỡi).
13910:Sử dụng trên vị trí mục tiêu sẽ tạo ra #c0aba1dThỏ Tuyết#n, nhưng không thể #c0aba1dthuần hóa#n.#rThỏ Tuyết Baby ăn #c0aba1d2 lần#n @item_11534# có thể #c0aba1dtrưởng thành#n.#rHai Thỏ Tuyết trưởng thành ăn #c0aba1d2 lần#n @item_11534# có thể tiến hành #c0aba1dsinh sản#n.#rSau khi đánh bại sẽ nhận những vật phẩm là @item_12532#, @item_12623#.
13911: Dùng trên mặt đất tạo ra Thỏ Tuyết Baby.
13912: Sử dụng trên vị trí mục tiêu sẽ tạo ra #c0aba1dBò Tây Tạng#n, nhưng không thể #c0aba1dthuần hóa#n.#rBò Tây Tạng Baby ăn #c0aba1d2 lần#n @item_12509# có thể #c0aba1dtrưởng thành#n.#rHai Bò Tây Tạng trưởng thành ăn #c0aba1d2 lần#n @item_11534# có thể tiến hành #c0aba1dsinh sản#n gần.#rSau khi đánh bại sẽ nhận những vật phẩm là @item_12535# và @item_11307#.
13913: Dùng trên mặt đất tạo ra Bò Tây Tạng Baby.
13914: Sử dụng trên vị trí mục tiêu để tạo ra #c0aba1dCáo Tây Tạng#n, nhưng không thể #c0aba1dthuần hóa#n. Cho Cáo Tây Tạng ăn @item_12532#, nó sẽ dẫn bạn đi tìm kho báu.
13915: Dùng trên mặt đất tạo ra Băng Linh Thủ Vệ.
13916: 
13917:
13918: 
13919: 
13920: Sử dụng ở mặt đất, tạo ra Ngũ Trưởng Dã Nhân
13921: Sử dụng ở mặt đất, tạo ra Ngũ Trưởng Dã Nhân
13922: Sử dụng ở mặt đất, tạo ra Ngũ Trưởng Dã Nhân Cầm Giáo
13923: Sử dụng ở mặt đất, tạo ra Ngũ Trưởng Dã Nhân Cầm Giáo
13924: Sử dụng ở mặt đất, tạo ra Bách Phu Trưởng Dã Nhân
13925: Sử dụng ở mặt đất, tạo ra Bách Phu Trưởng Dã Nhân
13926: Sử dụng ở mặt đất, tạo ra Bách Phu Trưởng Dã Nhân Cầm Giáo
13927: Sử dụng ở mặt đất, tạo ra Bách Phu Trưởng Dã Nhân Cầm Giáo
13928: Sử dụng ở mặt đất, tạo ra Trứng Hư Không
13929: Sử dụng ở mặt đất, tạo ra Ngũ Trưởng Dã Nhân Hư Không
13930: Sử dụng ở mặt đất, tạo ra Bách Phu Trưởng Dã Nhân Hư Không
13931: Sử dụng ở mặt đất, tạo ra Ngũ Trưởng Dã Nhân Hư Không Cầm Giáo
13932: Sử dụng ở mặt đất, tạo ra Bách Phu Trưởng Dã Nhân Hư Không Cầm Giáo
13933: Sử dụng ở mặt đất, tạo ra Dã Manh Bảo Hư Không
13934: Sử dụng cho địa điểm mục tiêu, tạo ra 1 #c0aba1dSứ Đồ Hư Vô#n.#r Cận chiến chủ động tấn công, biết bay để di chuyển.#r Vật phẩm có thể nhận được sau khi đánh bại có EXP, @item_11911#.
14000:
14001: 
14002:
14003: 
14004: 
14005: 
14006:
14007: 
14008: 
14009: 
14010:
14100:
14101: 
14102: 
14103:
14104: 
14105: 
14106: 
14107:
14108: 
14109: 
14110: 
14111:
14112: 
14113: 
14114: 
14115:
14116: 
15000:#c0aba1dST Cơ Bản: 20#n
 Súng Tiểu Liên loại nhỏ, bắn rất nhanh, dùng viên đạn làm đạn dược.
 Chỉ xuất hiện ở chế độ Sáng Tạo, thử dùng plugin để sửa đi!
15001: Mô hình súng ống
15002: #c0aba1dST Cơ Bản: 30#n
 Súng Lục Cao Bồi thần bí, dùng viên đạn làm đạn dược.
 Chỉ xuất hiện ở chế độ Sáng Tạo, thử dùng plugin để sửa đi!
15003: #c0aba1dST Cơ Bản: 15#n
 Cần dùng súng bắn.
15004: #c0aba1dST Cơ Bản: 100#n
 Uy lực rất lớn, mở ống ngắm có thể bắn chuẩn hơn.
15005: #c0aba1dST Cơ Bản: 20#n
 Súng máy hạng nặng uy lực cực lớn, đạn dược siêu nhiều, sở trưởng áp chế hỏa lực.
15006: Vũ khí hạng nặng, nhưng tốc độ bắn chậm.
15007: Có thể ném được. Sẽ phát nổ ngay sau đó. Có đặc tính vật lý, sẽ bật nảy lại khi va vào các khối cứng.
15008: Có thể ném được. Sẽ phát nổ ngay sau đó. Có đặc tính vật lý, sẽ bật nảy lại khi va vào các khối cứng.
15009: #c0aba1dSát thương cơ bản +30#n#rĐạn dược là viên đạn.
15010: #c0aba1dSát thương cơ bản +30#n#rĐạn dược là viên đạn.
15011: #c0aba1dSát thương cơ bản +30#n#rĐạn dược là viên đạn.
15012: #c0aba1dSát thương cơ bản +30#n#rĐạn dược là viên đạn.
15013: #c0aba1dSát thương cơ bản +30#n#rĐạn dược là viên đạn.
15014: #c0aba1dSát thương cơ bản +30#n#rĐạn dược là viên đạn.
15015: #c0aba1dSát thương cơ bản +30#n#rĐạn dược là viên đạn.
15016: #c0aba1dSát thương cơ bản +30#n#rĐạn dược là viên đạn.
15017: #c0aba1dSát thương cơ bản +30#n#rĐạn dược là viên đạn.
15018: #c0aba1dSát thương cơ bản +30#n#rĐạn dược là viên đạn.
15019: #c0aba1dSát thương cơ bản +30#n#rĐạn dược là viên đạn.
15020: 
15050:Vật Ném Quái
15051: Vật Ném Quái
15052: Vật Ném Quái
15053: Vật Ném Quái
15054: Vật Ném Quái
15055: Vật Ném Quái
15056: Vật Ném Quái
15057: Vật Ném Quái
15058: 
15059:
15060: 
15061: 
15062: 
15063:
15064: 
15065: 
15066: 
15067:
15068: 
15069: 
15070: 
15071:
15072: 
15073: Vật ném làm từ cát rất mạnh mẽ.
15074: Ngọn giáo làm bằng cát không kém gì ngọn giáo thật.
15075: Nó có mùi hôi thối và cực kỳ xúc phạm.
15076: 
15500:Tên này không thể giỡn được!
15501: Cần dùng Súng Tiểu Liên bắn
15502: Cần dùng Súng Lục Cao Bồi bắn
15503: Cần dùng Súng Bắn Tỉa bắn
15504: Cần dùng Súng Máy Hạng Nặng bắn
15505: 
15506: Quăng và nổ
15507: Ném ra sau khi #c0aba1dtụ lực#n lên vị trí mục tiêu, nếu đánh trúng sinh vật, có thể #c0aba1dgiảm tốc độ di chuyển#n sinh vật đó, nếu đánh trúng khối vuông, có thể tạo ra Băng Tự Nhiên.
15508: Quăng và đốt
15509: 
15510:
15511: 
15512: 
15513: 
15514:
15515: 
15516: 
15517: 
15518:
15519: Ném nó đi. Sẽ trào ra #c0aba1d dung nham#n nếu bạn đập 1 khối.  Mở khóa bằng đậu Mini
15520: Khi bị ném, nó sẽ tạo ra một Cung Thủ Hỗn Mang, anh ta có thể bắn ra nhiều mũi tên cùng lúc #cfa7a0f Mở khóa：#n Mở khóa với đậu Mini
15521: 
15522:
15523: 
15524: 
15525: 
15526:
15527: 
15528: Xóa tất cả các vật phẩm có đặc tính vật lý khi sử dụng pháo hoa này. Có thể lấy từ trong Kho.
15529: Có thể bắt ra đạn năng lượng. #c0aba1dXóa hết những vật phẩm có đặc tính vật lý#n#rLưu ý: Không cần dùng đến đạn
15530:
15531: 
15532: 
15533: 
15534:
15535: 
15536: 
15537: 
15538:
15539: 
15540: 
15541: 
15542:
15543: 
15544: 
15545: 
15546:
15547: 
15548: 
15549: 
15550:
16000:
16001: 
16002: 
16003:
16004: 
16005: 
16006: 
16007: Có thể đổi các thưởng trong Tiện sự kiện
20000:Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng. Cách nhận: Vườn Quả
20001: Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng. Cách nhận: Vườn Quả
20002: Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng. Cách nhận: Vườn Quả
20003: Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng. Cách nhận: Vườn Quả
20004: Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng. Cách nhận: Vườn Quả
20005: Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng. Cách nhận: Vườn Quả
20006: Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng. Cách nhận: Vườn Quả
20007: Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng. Cách nhận: Vườn Quả
20008: Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng. Cách nhận: Vườn Quả
20009: Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng. Cách nhận: Vườn Quả
20010: Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng. Cách nhận: Vườn Quả
20011: Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng. Cách nhận: Vườn Quả
20012: Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng. Cách nhận: Vườn Quả
20013: Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng. Cách nhận: Vườn Quả
20014: Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng. Cách nhận: Vườn Quả
20015: Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng. Cách nhận: Vườn Quả
20016: Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng. Cách nhận: Vườn Quả
20017: Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng. Cách nhận: Vườn Quả
20018: Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng. Cách nhận: Vườn Quả
20019: Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng. Cách nhận: Vườn Quả
20020: Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng. Cách nhận: Vườn Quả
20021: Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng. Cách nhận: Vườn Quả
20022: Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng. Cách nhận: Vườn Quả
20023: Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng. Cách nhận: Vườn Quả
20024: Khối vuông bê tông, thêm thuốc kiên cố, vô cùng vững chắc.
20025: Không vuông mất cân bằng, rất khó phá vỡ (Tuy nhìn hơi kỳ kỳ...)
20026: Khối vuông đá tảng trắng, dùng làm móng, không lo bị phá
20027: Khối vuông băng cứng, lạnh và kiên cố, dường như không thể phá vỡ
20028: Khối vuông tấm thép, siêu rắn chắc
20029: Skin Pha Lê đáng yêu, rất dịu dàng, và mềm mại. Xem trong #cfa7a0fTiệm-skin#n. Cách nhận: Thu thập các mảnh ghép nhận được khi chăm sóc vườn.
20030: Mở khóa skin-Mặc Gia. Xem trong #cfa7a0fTiệm-skin#n. Cách nhận: thu thập các mảnh ghép nhận được khi chăm sóc vườn.
20031: Thần thú Laosaurus huyền thoại, khả năng chạy rất tốt. Xem trong #cfa7a0fTiệm-Thú Cưỡi#n. Sở hữu bằng cách thu thập các mảnh ghép nhận được khi chăm sóc vườn.
20032: Thú cưỡi Sóc Bay tinh nghịch, nghe nói có thể bay lượn trên không. Xem trong #cfa7a0fTiệm-Thú Cưỡi#n. Cách nhận: Tham gia các sự kiện.
20033: Thú cưỡi Kỳ Lân đẳng cấp. Xem trong #cfa7a0fTiệm-Thú Cưỡi#n. Cách nhận: Thu thập các mảnh ghép nhận được khi chăm sóc vườn.
20034: Dùng mở khóa thú cưỡi Chocobo.
20035: Giấc Mơ Xanh, người chiến đấu cho ngôi nhà xanh! Xem ở #cfa7a0f Cửa hàng - skin #n. Truy cập: Chương trình Người bảo vệ Thế giới
20036: Chú voi trắng nghịch ngợm ăn ít mà vẫn rất khỏe mạnh. Xem tại #cfa7a0f Tiệm-Thú cưỡi #n. Sở hữu bằng cách thu thập các mảnh ghép nhận được khi chăm sóc vườn.
20037: Thiên thần Angela dùng gậy phép để lan truyền tình yêu và niềm hy vọng đến tất cả các ngõ ngách trong Mini World. Xem trong #cfa7a0fTiệm-Skin#n Chỉ nhận được khi có sự kiện.
20038: Sư Tử Biển tốt bụng, bơi giỏi. kiểm tra trong tiệm thần thú. tham gia Event để nhận
20039: Ghế Vàng Hổ Phách dễ dùng, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng.
20040: Bàn Vàng Hổ Phách dễ dùng, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng.
20041: Xô-Pha Vàng Hổ Phách dễ dùng, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng.
20042: Lò Sưởi Nâu dễ dùng, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng.
20043: Tủ Vàng Hổ Phách dễ dùng, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng.
20044: Ghế Bạch Dương có vẻ ngoài đẹp, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng.
20045: Bàn Bạch Dương có vẻ ngoài đẹp, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng.
20046: Xô-Pha Bạch Dương có vẻ ngoài đẹp, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng.
20047: Lò Sưởi Bạch Dương có vẻ ngoài đẹp, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng.
20048: Tủ Bạch Dương có vẻ ngoài đẹp, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng.
20049: Ghế Gỗ Thông dễ dùng, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng.
20050: Bàn Gỗ Thông dễ dùng, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng.
20051: Xô-Pha Gỗ Thông dễ dùng, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng.
20052: Lò Sưởi Đen dễ dùng, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng.
20053: Tủ Gỗ Thông dễ dùng, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng.
20054: Giường Gỗ Tinh Xảo, rộng rãi thoải mái, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng
20055: Giường Gỗ Sang Trọng, trang trí tinh tế, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng
20056: Giường Công Chúa hoa lệ, thường xuất hiện trong Lâu Đài, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng
20057: Màn Sân Khấu Lực Sao phong cách Thép Bạc Kín, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng
20058: Màn Sân Khấu Lực Sao phong cách Titan, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng
20059: Màn Sân Khấu Lực Sao phong cách Dung Nham, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng
20060: George rất được yêu thích, tính tình cool ngầu và không bao giờ nghe những bài pop xàm xí. Xem trong #cfa7a0fTiệm-skin#n. Cách nhận: Thu thập các mảnh ghép nhận được khi chăm sóc vườn. .
20061: Annie rất được yêu thích, nghe nói mỗi lần cô ấy nhảy là sẽ làm kẹt xe. Xem trong #cfa7a0fTiệm-skin#n. Cách nhận: Thu thập các mảnh ghép nhận được khi chăm sóc vườn. .
20062: Vật ném uy lực mạnh, mở khóa xong có thể vào dữ liệu dùng
20063: Súng Cao Su có tốc độ bắn siêu nhanh, mở khóa xong có thể vào dữ liệu dùng.
20064: Nỏ một lần bắn 3 mũi tên, mở khóa xong có thể vào dữ liệu dùng.
20065: Nòng Tên Lửa bắn! Mở khóa xong có thể vào dữ liệu dùng.
20066: Bảng Chữ lớn bắt mắt, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng.
20067: Bảng Chữ lớn bắt mắt, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng.
20068: Bảng Chữ lớn bắt mắt, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng.
20069: Bảng Chữ lớn bắt mắt, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng.
20070: Bảng Chữ lớn bắt mắt, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng.
20071: Bảng Chữ lớn bắt mắt, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng.
20072: Lồng đèn kiểu Hoa, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ chế biến và dùng.
20073: Bóng Đèn Đèn Đường phong Cổ Điển, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ chế biến và dùng.
20074: Bóng Đèn Đèn Đường phong cách Hiện Đại, thích hợp đặt trên đỉnh của Khối, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ chế biến và dùng.
20075: Hàng Rào Bạc Kín màu đen, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ chế biến và dùng.
20076: Hàng Rào Bạc Kín màu trắng, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ chế biến và dùng.
20077: Có thể cắm thực vật gốc thấp lên để trang trí, trông có vẻ giống như chiếc Lọ nào đó, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ chế biến và dùng.
20078: Có thể cắm thực vật gốc cao lên để trang trí, trông có vẻ giống như chiếc Lọ nào đó, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ chế biến và dùng.
20079: Có thể dùng #c0aba1d Bó Đuốc Nhỏ Thiêu Đốt#n để thắp sáng, dùng những vật phẩm khác nhấp để dập tắt dụi. Đợi đã, cậu chắc chắn nó là Nến?  , sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ chế biến và dùng.
20080: Đèn Treo Trần Nhà sang trọng, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ chế biến và dùng.
20081: Đèn Tường Trang Nhã, chỉ đặt được ở mặt bên của Khối, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ chế biến và dùng.
20082: Đèn Tường Tinh Xảo, chỉ đặt được ở mặt bên của Khối, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ chế biến và dùng.
20083: Đèn Bàn Xa Hoa được làm từ Vàng, dành riêng cho người giàu có, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ chế biến và dùng.
20084: Đặt ở trên mặt đất hoặc mặt bên của Khối, dùng #c0aba1d Bó Đuốc Nhỏ Thiêu Đốt #n để thắp sáng. Cách mở khóa: Sự Kiện Phúc Lợi Tết
20085: Giấy cắt ngày tết kinh điển, dán lên mặt cạnh khối vuông.Cách mở khóa:Hoạt động tết
20086: Giấy cắt ngày tết kinh điển, dán lên mặt cạnh khối vuông.Cách mở khóa:Hoạt động tết
20087: Giấy cắt ngày tết kinh điển, dán lên mặt cạnh khối vuông.Cách mở khóa:Hoạt động tết
20088: Giấy cắt ngày tết kinh điển, dán lên mặt cạnh khối vuông.Cách mở khóa:Hoạt động tết
20089: Đèn treo sang trọng, thích hợp trang trí kiến trúc kiểu Hoa.Cách mở khóa:Có tỷ lệ nhận từ Vườn Quả
20090: Chậu hoa gốm sứ màu đỏ, cắm cây thấp, nhỏ làm trang trí.Cách mở khóa:Có tỷ lệ nhậnVườn Quả
20091: Chậu hoa gốm sứ màu lục, cắm cây thấp, nhỏ làm trang trí.Cách mở khóa:Có tỷ lệ nhận từ Vườn Quả
20092: Chậu hoa gốm sứ thanh hoa, cắm cây cao làm trang trí.Cách mở khóa:Có tỷ lệ nhận từ Vườn Quả
20093: Đèn kiểu cung đình có hình hoa mai, rất trang nhã.Cách mở khóa:Hoạt động tết
20094: Phát minh mới của ciáo sư Stephen, ấn nút nhảy để bắn!Cách mở:Hoạt động Phúc Lợi Tết
20095: Thả đèn khổng minh mang theo ước nguyện bay lên!Cách mở：Hoạt động Phúc Lợi Nguyên Tiêu
20096: Thả trôi vào nước, ước một điều ước!Cách mở：Hoạt động Phúc Lợi Nguyên Tiêu
20097: Khối trang sức vuông làm từ gỗ
20098: Khối trang sức vuông làm từ gỗ
20099: Dùng Gạch Đá Thô và Cát Vàng để chế tạo
20100: Dùng Gạch Sứ chế tạo
20101: Dùng Gạch Sứ chế tạo
20102: Dùng Gạch Sứ chế tạo
20103: Hàng Rào Gỗ không thể vượt qua
20104: Hàng Rào Gạch Đá Thô không thể nhảy qua
20105: Hàng Rào Gỗ không thể vượt qua
20106: Hàng Rào Gỗ không thể vượt qua
20107: Hàng Rào Bạc Kín không thể nhảy qua
20108: Nhấp vào nước tạo ra 1 con Cá Ngố Vàng Kim
20109: Nhấp vào nước tạo ra 1 con Cá Tếu Vàng Kim
20110: Nhấp vào nước tạo ra 1 con Cá Xấu Vàng Kim
20111: Chứa công nghệ Horas, chống nổ, được kích hoạt bởi tín hiệu tinh năng, có sẵn sau khi mở khóa.
20112: Băng trơnnnn, đừng ngã! Có sẵn sau khi mở khóa.
20113: Sáng và xanh.Sử dụng được sau khi mở khóa.
20114: Đầy năng lượng, được sử dụng như nguồn điện. Có sẵn sau khi mở khóa.
20115: Vật liệu xây dựng cực kỳ chắc chắn và đẹp. Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để dùng.
20116: Vật liệu xây dựng đẹp và chắc chắn, dễ dùng.  Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để dùng.
20117: Vật liệu xây dựng cực kỳ chắc chắn và đẹp. Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để dùng.
20118: Vật liệu xây dựng cực kỳ chắc chắn. Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để dùng.
20119: Vật liệu xây dựng rất nhẹ nhàng và đáng yêu. Mở khóa trong kho lưu trữ để sử dụng. Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để dùng.
20120: Đèn sáng! Có sẵn sau khi mở khóa.
20121: Cửa Bạc Kín gỉ sét, cần liên kết Lực Sao để đóng và mở. Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để dùng.
20122: Lưới Tơ Bạc Kín gỉ sét, có vẻ không chắc chắn gì cho lắm. Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để dùng.
20123: Ván Bạc Kín có sọc dọc, thích hợp dùng để che gió chắn nắng. Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để dùng.
20124: Ván Bạc Kín Gỉ Sét, có vẻ không chắc chắn gì cho lắm Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để dùng.
20125: Ván Bạc Kín Gỉ Sét, có vẻ không chắc chắn gì cho lắm Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để dùng.
20126: Ván Bạc Kín Chạm Rỗng Gỉ Sét, có vẻ không chắc chắn gì cho lắm Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để dùng.
20127: Khối Bạc Kín Lực Sao gỉ sét, dường như không còn chắc chắn nữa.  Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để dùng.
20128: Đèn ấm, rất thoải mái. Có sẵn sau khi mở khóa.
20129: Khối Bạc Kín có màu vàng xám trộn lẫn, có thể dùng như vật liệu xây dựng. Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để dùng.
20130: Vật liệu xây dựng có nhiều màu sắc, có thể dùng Trứng Màu hoặc Súng Trứng Màu để nhuộm màu. Sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để dùng.
20131: Sử dụng để chụp nguồn sáng, mở khóa để sử dụng trong kho lưu trữ.
20132: Quăng và nó sẽ phát nổ sớm! Mở khóa để sử dụng trong kho lưu trữ.
20133: Quăng và nó sẽ đóng băng các sinh vật nó va phải. Mở khóa để sử dụng trong kho lưu trữ.
20134: Quăng và nó sẽ hạ gục các sinh vật.Mở khóa để sử dụng trong kho lưu trữ.
20135: #c0aba1d Thương tích: 25 #n vũ khí từ Horas, bắn ra #B Mũi Tên Xung Năng Lượng #nMở khóa để.sử dụng trong kho lưu trữ.
20136: Khi bị ném, dung nham sẽ trào ra. Mở khóa và sử dụng trong kho
20137: Khi ném, sẽ phát nổ! Chế tạo và sử dụng trong kho sau khi mở khóa
20138: Có thể phản ánh laser phát ra từ lõi khổng lồ. Sau khi mở khóa, nó có thể được thực hiện trong kho lưu trữ.
20139: Màn che mùa đông với họa tiết hoa Đào cổ điển. Chế tạo và lấy ra từ trong Kho sau khi mở khóa.
20140: Nến đỏ với đáy hoa sen lãng mạn. Chế tạo và lấy ra từ trong Kho sau khi mở khóa.
20141: Các khớp hình cầu có thể xoay tự do trong các nhóm khối. Bạn có thể sử dụng nó sau khi mở khóa.
20142: Được sử dụng để lắp ráp máy móc. Khi kết nối tinh năng, khối ở mặt quay sẽ quay. Sử dụng Máy chỉnh sửa trình tự để điều khiển. Bạn có thể sử dụng nó sau khi mở khóa.
20143: Được sử dụng để lắp ráp máy móc, và có thể nhặt các phương tiện hoặc sinh vật sau khi kết nối tinh năng. Bạn có thể sử dụng nó sau khi mở khóa.
20144: Được sử dụng để lắp ráp máy móc. Khi kết nối tinh năng, khối ở mặt co giãn sẽ co giãn. Sử dụng Máy chỉnh sửa trình tự để điều khiển. Bạn có thể sử dụng nó sau khi mở khóa.
20145: Được sử dụng để lắp ráp máy móc. nó có thể làm cho các vật thể nảy lên như một lò xo. Bạn có thể sử dụng nó sau khi mở khóa.
20146: Được sử dụng để lắp ráp máy móc. Khi kết nối tinh năng, sợi dây liên kết với mặt co giãn sẽ giãn ra và co lại. Bạn có thể sử dụng nó sau khi mở khóa.
20147: Họa tiết lễ hội mùa xuân cổ điển - có thể sự dụng trong sự kiện Lễ hội Mùa Xuân
20148: Có thể sử dụng Phù Điêu bay Đôn Hoàng sau khi mở khóa
20149: Có thể sử dụng Phù Điêu Lạc Đà sau khi mở khóa
20150: Có thể sử dụng Hang Đôn Hoàng sau khi mở khóa
20151: Có thể sử dụng Bích Họa Hoa Sen sau khi mở khóa
20152: Có thể sử dụng Bích Hoạ Cô Gái Phi Thiên sau khi mở khóa
20153: Có thể sử dụng Bích Hoạ Hươu Cửu Sắc sau khi mở khóa
20154: Tháng chuỗi ma thuật, có thể được sử dụng sau khi mở khóa
20155: Star Wings Magic Stick (màu xanh), bạn có thể sử dụng nó sau khi mở khóa
20156: Ngôi sao Wings Magic Wand (màu đỏ), có thể được sử dụng sau khi mở khóa
20157: Magic Sword, bạn có thể sử dụng nó sau khi mở khóa
20158: Sách công chúa ma thuật, có thể sử dụng sau khi mở khoá
20159: Bảng màu ma thuật (đỏ), có thể sử dụng sau khi mở khoá
20160: Bảng màu ma thuật (vàng), có thể sử dụng sau khi mở khoá
20161: 凯蒂猫餐桌，解锁后可以使用
20162: 凯蒂猫沙发，解锁后可以使用
20163: 凯蒂猫公主床，解锁后可以使用
20164: 凯蒂猫衣柜，解锁后可以使用
20165: 凯蒂猫公主椅，解锁后可以使用
20166: 凯蒂猫留言牌，解锁后可以使用
20167: 凯蒂猫字牌，解锁后可以使用
20168: 凯蒂猫围栏，解锁后可以使用
20169: 喵菲方块，解锁后可以使用
20170: 大耳狗餐桌，解锁后可以使用
20171: 大耳狗沙发，解锁后可以使用
20172: 大耳狗公主床，解锁后可以使用
20173: 大耳狗衣柜，解锁后可以使用
20174: 大耳狗公主椅，解锁后可以使用
20175: 大耳狗留言牌，解锁后可以使用
20176: 大耳狗字牌，解锁后可以使用
20177: 大耳狗围栏，解锁后可以使用
20178: 大耳狗方块，解锁后可以使用
20179: 凯蒂猫门，解锁后可以使用
20180: 酷洛米餐桌，解锁后可以使用
20181: 酷洛米沙发，解锁后可以使用
20182: 酷洛米公主床，解锁后可以使用
20183: 酷洛米衣柜，解锁后可以使用
20184: 酷洛米公主椅，解锁后可以使用
20185: 酷洛米留言牌，解锁后可以使用
20186: 酷洛米字牌，解锁后可以使用
20187: 酷洛米围栏，解锁后可以使用
20188: 酷洛米方块，解锁后可以使用
20189: 美乐蒂餐桌，解锁后可以使用
20190: 美乐蒂沙发，解锁后可以使用
20191: 美乐蒂公主床，解锁后可以使用
20192: 美乐蒂衣柜，解锁后可以使用
20193: 美乐蒂公主椅，解锁后可以使用
20194: 美乐蒂留言牌，解锁后可以使用
20195: 美乐蒂字牌，解锁后可以使用
20196: 美乐蒂围栏，解锁后可以使用
20197: 美乐蒂方块，解锁后可以使用
20198: 美乐蒂门，解锁后可以使用
20201:Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20202: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20203: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20204: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20205: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20206: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20207: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20208: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20209: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20210: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20211: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20212: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20213: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20214: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20215: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20216: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20217: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20218: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20219: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20220: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20221: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20222: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20223: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20224: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20225: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20226: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20227: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20228: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20229: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20230: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20231: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20232: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20233: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20234: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20235: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20236: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20237: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20238: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20239: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20240: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20241: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20242: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20243: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20244: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20245: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20246: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20247: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20248: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20249: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20250: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20251: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20252: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20253: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20254: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20255: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20256: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20257: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20258: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20259: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20260: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20261: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20262: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20263: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20264: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20265: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20266: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20267: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20268: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20269: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, Vào phần Cài Đặt trong Trang Cá Nhân để đổi
20270: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20271: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20272: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20273: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20274: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20275: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20276: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20277: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20278: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân.
20279: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20280: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20281: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20282: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20283: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20284: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20285: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20286: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20287: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20288: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20289: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện
20290: Sử dụng: Mở khóa hộp Avatar và có thể được chuyển đổi tại trung tâm cá nhân sau khi mở khóa.
20291: Sử dụng: Mở khóa hộp Avatar và có thể được chuyển đổi tại trung tâm cá nhân sau khi mở khóa.
20292: Sử dụng: Mở khóa hộp Avatar và có thể được chuyển đổi tại trung tâm cá nhân sau khi mở khóa.
20293:
20294: Ghế Gỗ Hồng Sam dễ dùng, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng.
20295: Bàn Gỗ Hồng Sam dễ dùng, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng.
20296: Ghế Gỗ Hồng Sam dễ dùng, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng.
20297: Lò Sưởi Xám dễ dùng, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng
20298: Tủ Gỗ Hồng Sam dễ dùng, sau khi mở khóa có thể vào Lưu Trữ để chế biến và dùng
20299: 
20300: 
20301: Sử dụng: Nhận khung hình đại diện Dân FA (30 ngày)
20302: Sử dụng: Nhận khung hình đại diện Lilith (30 ngày)!
20303: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20304: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20305: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20306: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20307: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20308: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20309: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20310: Sử dụng: Nhận khung hình đại diện dành cho MC (30 ngày)!
20311: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20312: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20313: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20314: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20315: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20316: Sử dụng: Nhận khung hình đại diện Tết Trồng Cây (30 ngày)!
20317: Sử dụng: Nhận khung hình đại diện kỷ niệm 2 năm (30 ngày)!
20318: Sử dụng: Nhận khung hình đại diện Thuyền Trưởng Nhỏ
20319: Sử dụng: lấy khung Ngày Quốc Tế Lao động
20320: 
20321: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20322: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20323: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20324: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20325: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20326: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20327: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20328: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20329: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20330: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trang cá nhân để đổi khung
20331: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20332: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20333: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20334: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20335: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20336: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20337: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20338: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20339: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20340: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20341: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20342: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung
20343: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20344: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20345: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20346: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20347: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20348: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20349: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20350: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20351: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20352: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20353: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20354: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20355: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20356: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20357: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20358: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20359: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20360: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20361: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20362: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20363: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20364: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20365: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20366: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20367: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20368: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20369: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20370: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20371: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20372: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20373: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20374: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20375: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20376: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20377: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20378: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân.
20379: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20380: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20381: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20382: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20383: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20384: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20385: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20386: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20387: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20388: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20389: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20390: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20391: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20392: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
20393:
20394: 
20395: 
20396: 
20397:
20398: 
20399: 
20400: 
20401: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20402: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20403: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20404: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20405: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20406: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20407: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn.
Nếu bạn đã mở khóa skin vĩnh viễn, sẽ nhận được một số đậu mini.
20408: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20409: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20410: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20411: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20412: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20413: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20414: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20415: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20416: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20417: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20418: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20419: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20420: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20421: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20422: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20423: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20424: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20425: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20426: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20427: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20428: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20429: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20430: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20431: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20432: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20433: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20434: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20435: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20436: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20437: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20438: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20439: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20440: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20441: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20442: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20443: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20444: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20445: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20446: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20447: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20448: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20449: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20450: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20451: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20452: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20453: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20454: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20455: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20456: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20457:
20458: Sử dụng: Mở khóa skin để dùng.
Nếu bạn đã có skin này rồi, bạn sẽ không nhận thêm skin ngày được tặng nữa.
20459: Sử dụng: Mở khóa skin để dùng.
Nếu bạn đã có skin này rồi, bạn sẽ không nhận thêm skin ngày được tặng nữa.
20460: Sử dụng: Mở khóa skin để dùng.
Nếu bạn đã có skin này rồi, bạn sẽ không nhận thêm skin ngày được tặng nữa.
20461: Sử dụng: Mở khóa skin để dùng.
Nếu bạn đã có skin này rồi, bạn sẽ không nhận thêm skin ngày được tặng nữa.
20462: Sử dụng: Mở khóa skin để dùng.
Nếu bạn đã có skin này rồi, bạn sẽ không nhận thêm skin ngày được tặng nữa.
20463: Sử dụng: Mở khóa skin để dùng.
Nếu bạn đã có skin này rồi, bạn sẽ không nhận thêm skin ngày được tặng nữa.
20464: Sử dụng: Mở khóa skin để dùng.
Nếu bạn đã có skin này rồi, bạn sẽ không nhận thêm skin ngày được tặng nữa.
20465: Sử dụng: Mở khóa skin để dùng.
Nếu bạn đã có skin này rồi, bạn sẽ không nhận thêm skin ngày được tặng nữa.
20466: Sử dụng: Mở khóa skin để dùng.
Nếu bạn đã có skin này rồi, bạn sẽ không nhận thêm skin ngày được tặng nữa.
20467: Sử dụng: Mở khóa skin để dùng.
Nếu bạn đã có skin này rồi, bạn sẽ không nhận thêm skin ngày được tặng nữa.
20468: Sử dụng: Mở khóa skin.
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20469: Sử dụng: Mở khóa skin.
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20470: Sử dụng: Mở khóa skin.
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20471: Sử dụng: Mở khóa skin.
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20472: Sử dụng: Mở khóa skin.
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20473: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20474: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20475: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20476: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20477: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20478: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20479: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20480: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20481: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20482: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20483: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20484: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20485: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20486: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20487: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20488: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20489: Sử dụng: Mở khóa thú cưỡi. Nếu bạn đã có thú cưỡi vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20490: Sử dụng: Mở khóa thú cưỡi. Nếu bạn đã có thú cưỡi vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20491: Sử dụng: Mở khóa thú cưỡi. Nếu bạn đã có thú cưỡi vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20492: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20493: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20494: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20495: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20496: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20497: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20498: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20499: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20500: 
20501: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20502: Sử dụng: Nhận được skin này 1 ngày.
 Nếu bạn đã mở khóa skin vĩnh viễn, sẽ nhận được một số đậu mini.
20503: Sử dụng: Nhận được skin này 1 ngày.
Nếu bạn đã mở khóa skin vĩnh viễn, sẽ nhận được một số đậu mini.
20504: Sử dụng: Nhận được skin này 1 ngày.
Nếu bạn đã mở khóa skin vĩnh viễn, sẽ nhận được một số đậu mini.
20505: Sử dụng: Nhận được skin này 1 ngày.
Nếu bạn đã mở khóa skin vĩnh viễn, sẽ nhận được một số đậu mini.
20506: Sử dụng: Nhận được skin này 1 ngày.
Bạn sẽ nhận được đậu Mini sau khi sử dụng skin.
20507: Sử dụng: Nhận được skin này 1 ngày.
Bạn sẽ nhận được đậu Mini sau khi sử dụng skin.
20508: Sử dụng: Nhận được skin này 1 ngày.
Nếu bạn đã mở khóa skin vĩnh viễn, sẽ nhận được một số đậu mini.
20509: Sử dụng: Nhận được skin này 1 ngày.
 Nếu bạn đã mở khóa skin vĩnh viễn, sẽ nhận được một số đậu mini.
20510: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20511: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
 Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20512: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
 Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20513: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20514: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20515: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20516: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20517: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20518: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20519: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20520: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20521: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
 Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20522: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
 Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20523: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
 Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20524: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
 Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20525: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
 Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20526: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
 Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20527: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
 Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20528: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20529: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20530: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20531: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20532: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20533: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20534: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20535: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20536: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20537: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20538: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20539: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20540: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20541: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20542: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20543: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20544: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20545: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20546: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20547: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20548: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20549: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20550: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20551: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20552: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20553: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20554: 
20555: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20556: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20557: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20558: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20559: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20560: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20561: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20562: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20563: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20564: Sử dụng: Mở khóa để nhận skin 1 ngày.
  Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
20565: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20566: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20567: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20568: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20569: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20570: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20571: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20572: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20573: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20574: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20575: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20576: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20577: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20578: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20579: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20580: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20581: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20582: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20583: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20584: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20585: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20586: Sử dụng: Mở khóa thú cưỡi 1 ngày
Nếu bạn đã có thú cưỡi này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20587: Sử dụng: Mở khóa thú cưỡi 1 ngày
Nếu bạn đã có thú cưỡi này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20588: Sử dụng: Mở khóa thú cưỡi 1 ngày
Nếu bạn đã có thú cưỡi này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20589: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20590: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20591: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20592: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20593: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20594: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20595: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20596: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20597: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20598: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20599: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày
Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
20600: Skin DIY
20601: Skin DIY
20602: Skin DIY
20603: Skin DIY
20604: Skin DIY
20605: Skin DIY
20606: Skin DIY
20607: Skin DIY
20608: Skin DIY
20609: Skin DIY
20610: Skin DIY
20611: Skin DIY
20612: Skin DIY
20613: Skin DIY
20614: Skin DIY
20615: Skin DIY
20616: Skin DIY
20617: Skin DIY
20618: Skin DIY
20619: Skin DIY
20620: Skin DIY
20621: Skin DIY
20622: Skin DIY
20623: Skin DIY
20624: Skin DIY
20625: Skin DIY
20626: Skin DIY
20627: Skin DIY
20628: Skin DIY
20629: Skin DIY
20630: Skin DIY
20631: Skin DIY
20632: Skin DIY
20633: Skin DIY
20634: Skin DIY
20635: Skin DIY
20636: Skin DIY
20637: Skin DIY
20638: Skin DIY
20639: Skin DIY
20640: Skin DIY
20641: Skin DIY
20642: Skin DIY
20643: Skin DIY
20644: Skin DIY
20645: Skin DIY
20646: Skin DIY
20647: Skin DIY
20648: Skin DIY
20649: Skin DIY
20650: Skin DIY
20651: Skin DIY
20652: Skin DIY
20653: Skin DIY
20654: Skin DIY
20655: Skin DIY
20656: Skin DIY
20657: Skin DIY
20658: Skin DIY
20659: Skin DIY
20660: Skin DIY
20661: Skin DIY
20662: Skin DIY
20663: Skin DIY
20664: Skin DIY
20665: Skin DIY
20666: Skin DIY
20667: Skin DIY
20668: Skin DIY
20669: Skin DIY
20670: Skin DIY
20671: Skin DIY
20672: Skin DIY
20673: Skin DIY
20674: Skin DIY
20675: Skin DIY
20676: Skin DIY
20677: Skin DIY
20678: Skin DIY
20679: Skin DIY
20680: Skin DIY
20681: Skin DIY
20682: Skin DIY
20683: Skin DIY
20684: Skin DIY
20685: Skin DIY
20686: Skin DIY
20687: Skin DIY
20688: Skin DIY
20689: Skin DIY
20690: Skin DIY
20691: Skin DIY
20692: Skin DIY
20693: Skin DIY
20694: Skin DIY
20695: Skin DIY
20696: Skin DIY
20697: Skin DIY
20698: Skin DIY
20699: Skin DIY
20700: Skin DIY
20701: Skin DIY
20702: Skin DIY
20703: Skin DIY
20704: Skin DIY
20705: Skin DIY
20706: Skin DIY
20707: Skin DIY
20708: Skin DIY
20709: Skin DIY
20710: Skin DIY
20711: Skin DIY
20712: Skin DIY
20713: Skin DIY
20714: Skin DIY
20715: Skin DIY
20716: Skin DIY
20717: Skin DIY
20718: Skin DIY
20719: Skin DIY
20720: Skin DIY
20721: Skin DIY
20722: Skin DIY
20723: Skin DIY
20724: Skin DIY
20725: Skin DIY
20726: Skin DIY
20727: Skin DIY
20728: Skin DIY
20729: Skin DIY
20730: Skin DIY
20731: Skin DIY
20732: Skin DIY
20733: Skin DIY
20734: Skin DIY
20735: Skin DIY
20736: Skin DIY
20737: Skin DIY
20738: Skin DIY
20739: Skin DIY
20740: Skin DIY
20741: Skin DIY
20742: Skin DIY
20743: Skin DIY
20744: Skin DIY
20745: Skin DIY
20746: Skin DIY
20747: Skin DIY
20748: Skin DIY
20749: Skin DIY
20750: Skin DIY
20751: Skin DIY
20752: Skin DIY
20753: Skin DIY
20754: Skin DIY
20755: Skin DIY
20756: Skin DIY
20757: Skin DIY
20758: Skin DIY
20759: Skin DIY
20760: Skin DIY
20761: Skin DIY
20762: Skin DIY
20763: Skin DIY
20764: Skin DIY
20765: Skin DIY
20766: Skin DIY
20767: Skin DIY
20768: Skin DIY
20769: Skin DIY
20770: Skin DIY
20771: Skin DIY
20772: Skin DIY
20773: Skin DIY
20774: Skin DIY
20775: Skin DIY
20776: Skin DIY
20777: Skin DIY
20778: Skin DIY
20779: Skin DIY
20780: Skin DIY
20781: Skin DIY
20782: Skin DIY
20783: Skin DIY
20784: Skin DIY
20785: Skin DIY
20786: Skin DIY
20787: Skin DIY
20788: Skin DIY
20789: Skin DIY
20790: Skin DIY
20791: Skin DIY
20792: Skin DIY
20793: Skin DIY
20794: Skin DIY
20795: Skin DIY
20796: Skin DIY
20797: Skin DIY
20798: Skin DIY
20799: Skin DIY
20800: Skin DIY
20801: Skin DIY
20802: Skin DIY
20803: Skin DIY
20804: Skin DIY
20805: Skin DIY
20806: Skin DIY
20807: Skin DIY
20808: Skin DIY
20809: Skin DIY
20810: Skin DIY
20811: Skin DIY
20812: Skin DIY
20813: Skin DIY
20814: Skin DIY
20815: Skin DIY
20816: Skin DIY
20817: Skin DIY
20818: Skin DIY
20819: Skin DIY
20820: Skin DIY
20821: Skin DIY
20822: Skin DIY
20823: Skin DIY
20824: Skin DIY
20825: Skin DIY
20826: Skin DIY
20827: Skin DIY
20828: Skin DIY
20829: Skin DIY
20830: Skin DIY
20831: Skin DIY
20832: Skin DIY
20833: Skin DIY
20834: Skin DIY
20835: Skin DIY
20836: Skin DIY
20837: Skin DIY
20838: Skin DIY
20839: Skin DIY
20840: Skin DIY
20841: Skin DIY
20842: Skin DIY
20843: Skin DIY
20844: Skin DIY
20845: Skin DIY
20846: Skin DIY
20847: Skin DIY
20848: Skin DIY
20849: Skin DIY
20850: Skin DIY
20851: Skin DIY
20852: Skin DIY
20853: Skin DIY
20854: Skin DIY
20855: Skin DIY
20856: Skin DIY
20857: Skin DIY
20858: Skin DIY
20859: Skin DIY
20860: Skin DIY
20861: Skin DIY
20862: Skin DIY
20863: Skin DIY
20864: Skin DIY
20865: Skin DIY
20866: Skin DIY
20867: Skin DIY
20868: Skin DIY
20869: Skin DIY
20870: Skin DIY
20871: Skin DIY
20872: Skin DIY
20873: Skin DIY
20874: Skin DIY
20875: Skin DIY
20876: Skin DIY
20877: Skin DIY
20878: Skin DIY
20879: Skin DIY
20880: Skin DIY
20881: Skin DIY
20882: Skin DIY
20883: Skin DIY
20884: Skin DIY
20885: Skin DIY
20886: Skin DIY
20887: Skin DIY
20888: Skin DIY
20889: Skin DIY
20890: Skin DIY
20891: Skin DIY
20892: Skin DIY
20893: Skin DIY
20894: Skin DIY
20895: Skin DIY
20896: Skin DIY
20897: Skin DIY
20898: Skin DIY
20899: Skin DIY
20900: Skin DIY
20901: Skin DIY
20902: Skin DIY
20903: Skin DIY
20904: Skin DIY
20905: Skin DIY
20906: Skin DIY
20907: Skin DIY
20908: Skin DIY
20909: Skin DIY
20910: Skin DIY
20911: Skin DIY
20912: Skin DIY
20913: Skin DIY
20914: Skin DIY
20915: Skin DIY
20916: Skin DIY
20917: Skin DIY
20918: Skin DIY
20919: Skin DIY
20920: Skin DIY
20921: Skin DIY
20922: Skin DIY
20923: Skin DIY
20924: Skin DIY
20925: Skin DIY
20926: Skin DIY
20927: Skin DIY
20928: Skin DIY
20929: Skin DIY
20930: Skin DIY
20931: Skin DIY
20932: Skin DIY
20933: Skin DIY
20934: Skin DIY
20935: Skin DIY
20936: Skin DIY
20937: Skin DIY
20938: Skin DIY
20939: Skin DIY
20940: Skin DIY
20941: Skin DIY
20942: Skin DIY
20943: Skin DIY
20944: Skin DIY
20945: Skin DIY
20946: Skin DIY
20947: Skin DIY
20948: Skin DIY
20949: Skin DIY
20950: Skin DIY
20951: Skin DIY
20952: Skin DIY
20953: Skin DIY
20954: Skin DIY
20955: Skin DIY
20956: Skin DIY
20957: Skin DIY
20958: Skin DIY
20959: Skin DIY
20960: Skin DIY
20961: Skin DIY
20962: Skin DIY
20963: Skin DIY
20964: Skin DIY
20965: Skin DIY
20966: Skin DIY
20967: Skin DIY
20968: Skin DIY
20969: Skin DIY
20970: Skin DIY
20971: Skin DIY
20972: Skin DIY
20973: Skin DIY
20974: Skin DIY
20975: Skin DIY
20976: Skin DIY
20977: Skin DIY
20978: Skin DIY
20979: Skin DIY
20980: Skin DIY
20981: Skin DIY
20982: Skin DIY
20983: Skin DIY
20984: Skin DIY
20985: Skin DIY
20986: Skin DIY
20987: Skin DIY
20988: Skin DIY
20989: Skin DIY
20990: Skin DIY
20991: Skin DIY
20992: Skin DIY
20993: Skin DIY
20994: Skin DIY
20995: Skin DIY
20996: Skin DIY
20997: Skin DIY
20998: Skin DIY
20999: Skin DIY
21000: Skin DIY
21001: Skin DIY
21002: Skin DIY
21003: Skin DIY
21004: Skin DIY
21005: Skin DIY
21006: Skin DIY
21007: Skin DIY
21008: Skin DIY
21009: Skin DIY
21010: Skin DIY
21011: Skin DIY
21012: Skin DIY
21013: Skin DIY
21014: Skin DIY
21015: Skin DIY
21016: Skin DIY
21017: Skin DIY
21018: Skin DIY
21019: Skin DIY
21020: Skin DIY
21021: Skin DIY
21022: Skin DIY
21023: Skin DIY
21024: Skin DIY
21025: Skin DIY
21026: Skin DIY
21027: Skin DIY
21028: Skin DIY
21029: Skin DIY
21030: Skin DIY
21031: Skin DIY
21032: Skin DIY
21033: Skin DIY
21034: Skin DIY
21035: Skin DIY
21036: Skin DIY
21037: Skin DIY
21038: Skin DIY
21039: Skin DIY
21040: Skin DIY
21041: Skin DIY
21042: Skin DIY
21043: Skin DIY
21044: Skin DIY
21045: Skin DIY
21046: Skin DIY
21047: Skin DIY
21048: Skin DIY
21049: Skin DIY
21050: Skin DIY
21051: Skin DIY
21052: Skin DIY
21053: Skin DIY
21054: Skin DIY
21055: Skin DIY
21056: Skin DIY
21057: Skin DIY
21058: Skin DIY
21059: Skin DIY
21060: Skin DIY
21061: Skin DIY
21062: Skin DIY
21063: Skin DIY
21064: Skin DIY
21065: Skin DIY
21066: Skin DIY
21067: Skin DIY
21068: Skin DIY
21069: Skin DIY
21070: Skin DIY
21071: Skin DIY
21072: Skin DIY
21073: Skin DIY
21074: Skin DIY
21075: Skin DIY
21076: Skin DIY
21077: Skin DIY
21078: Skin DIY
21079: Skin DIY
21080: Skin DIY
21081: Skin DIY
21082: Skin DIY
21083: Skin DIY
21084: Skin DIY
21085: Skin DIY
21086: Skin DIY
21087: Skin DIY
21088: Skin DIY
21089: Skin DIY
21090: Skin DIY
21091: Skin DIY
21092: Skin DIY
21093: Skin DIY
21094: Skin DIY
21095: Skin DIY
21096: Skin DIY
21097: Skin DIY
21098: Skin DIY
21099: Skin DIY
21100: Skin DIY
21101: Skin DIY
21102: Skin DIY
21103: Skin DIY
21104: Skin DIY
21105: Skin DIY
21106: Skin DIY
21107: Skin DIY
21108: Skin DIY
21109: Skin DIY
21110: Skin DIY
21111: Skin DIY
21112: Skin DIY
21113: Skin DIY
21114: Skin DIY
21115: Skin DIY
21116: Skin DIY
21117: Skin DIY
21118: Skin DIY
21119: Skin DIY
21120: Skin DIY
21121: Skin DIY
21122: Skin DIY
21123: Skin DIY
21124: Skin DIY
21125: Skin DIY
21126: Skin DIY
21127: Skin DIY
21128: Skin DIY
21129: Skin DIY
21130: Skin DIY
21131: Skin DIY
21132: Skin DIY
21133: Skin DIY
21134: Skin DIY
21135: Skin DIY
21136: Skin DIY
21137: Skin DIY
21138: Skin DIY
21139: Skin DIY
21140: Skin DIY
21141: Skin DIY
21142: Skin DIY
21143: Skin DIY
21144: Skin DIY
21145: Skin DIY
21146: Skin DIY
21147: Skin DIY
21148: Skin DIY
21149: Skin DIY
21150: Skin DIY
21151: Skin DIY
21152: Skin DIY
21153: Skin DIY
21154: Skin DIY
21155: Skin DIY
21156: Skin DIY
21157: Skin DIY
21158: Skin DIY
21159: Skin DIY
21160: Skin DIY
21161: Skin DIY
21162: Skin DIY
21163: Skin DIY
21164: Skin DIY
21165: Skin DIY
21166: Skin DIY
21167: Skin DIY
21168: Skin DIY
21169: Skin DIY
21170: Skin DIY
21171: Skin DIY
21172: Skin DIY
21173: Skin DIY
21174: Lunar New Year Only
21175: Lunar New Year Only
21176: Lunar New Year Only
21177: Lunar New Year Only
21178: Lunar New Year Only
21179: Lunar New Year Only
21180: Lunar New Year Only
21181: Lunar New Year Only
21182: Lunar New Year Only
21183: Lunar New Year Only
21184: Skin DIY
21185: Skin DIY
21186: Skin DIY
21187: Skin DIY
21188: Skin DIY
21189: Skin DIY
21190: Skin DIY
21191: Skin DIY
21192: Skin DIY
21193: Skin DIY
21194: Skin DIY
21195: Skin DIY
21196: Skin DIY
21197: Skin DIY
21198: Skin DIY
21199: Skin DIY
21200: Skin DIY
21201: Skin DIY
21202: Skin DIY
21203: Skin DIY
21204: Skin DIY
21205: Skin DIY
21206: Skin DIY
21207: Skin DIY
21208: Skin DIY
21209: Skin DIY
21210: Skin DIY
21211: Skin DIY
21212: Skin DIY
21213: Skin DIY
21214: Skin DIY
21215: Skin DIY
21216: Skin DIY
21217: Skin DIY
21218: Skin DIY
21219: Skin DIY
21220: Skin DIY
21221: Skin DIY
21222: Skin DIY
21223: Skin DIY
21224: Skin DIY
21225: Skin DIY
21226: Skin DIY
21227: Skin DIY
21228: Skin DIY
21229: Skin DIY
21230: Skin DIY
21231: Skin DIY
21232: Skin DIY
21233: Skin DIY
21234: Skin DIY
21235: Skin DIY
21236: Skin DIY
21237: Skin DIY
21238: Skin DIY
21239: Skin DIY
21240: Skin DIY
21241: Skin DIY
21242: Skin DIY
21243: Skin DIY
21244: Skin DIY
21245: Skin DIY
21246: Nhận được trong Tiệm Điểm Mini
21247: Nhận được trong Tiệm Điểm Mini
21248: Nhận được trong Tiệm Điểm Mini
21249: Nhận được trong Tiệm Điểm Mini
21250: Nhận được trong Tiệm Điểm Mini
21251: Nhận được trong Tiệm Điểm Mini
21252: Nhận được trong Tiệm Điểm Mini
21253: Skin DIY
21254: Skin DIY
21255: Skin DIY
21256: Skin DIY
21257: Skin DIY
21258: Skin DIY
21259: Skin DIY
21260: Skin DIY
21261: Skin DIY
21262: Skin DIY
21263: Skin DIY
21264: Skin DIY
21265: Skin DIY
21266: Skin DIY
21267: Skin DIY
21268: Skin DIY
21269: Skin DIY
21270: Skin DIY
21271: Skin DIY
21272: Skin DIY
21273: Skin DIY
21274: Skin DIY
21275: Skin DIY
21276: Skin DIY
21277: Skin DIY
21278: Skin DIY
21279: Skin DIY
21280: Skin DIY
21281: Skin DIY
21282: Skin DIY
21283: Skin DIY
21284: Skin DIY
21285: Skin DIY
21286: Skin DIY
21287: Skin DIY
21288: Skin DIY
21289: Skin DIY
21290: Skin DIY
21291: Skin DIY
21292: Skin DIY
21293: Skin DIY
21294: Skin DIY
21295: Skin DIY
21296: Skin DIY
21297: Skin DIY
21298: Skin DIY
21299: Skin DIY
21300: Skin DIY
21301: Skin DIY
21302: Skin DIY
21303: Skin DIY
21304: Skin DIY
21305: Skin DIY
21306: Skin DIY
21307: Skin DIY
21308: Skin DIY
21309: Skin DIY
21310: Skin DIY
21311: Skin DIY
21312: Skin DIY
21313: Skin DIY
21314: Skin DIY
21315: Skin DIY
21316: Skin DIY
21317: Skin DIY
21318: Skin DIY
21319: Skin DIY
21320: Skin DIY
21321: Skin DIY
21322: Skin DIY
21323: Skin DIY
21324: Skin DIY
21325: Skin DIY
21326: Skin DIY
21327: Skin DIY
21328: Skin DIY
21329: Skin DIY
21330: Skin DIY
21331: Skin DIY
21332: Skin DIY
21333: Skin DIY
21334: Skin DIY
21335: Skin DIY
21336: Skin DIY
21337: Skin DIY
21338: Skin DIY
21339: Skin DIY
21340: Skin DIY
21341: Skin DIY
21342: Skin DIY
21343: Skin DIY
21344: Skin DIY
21345: Skin DIY
21346: Skin DIY
21347: Skin DIY
21348: Skin DIY
21349: Skin DIY
21350: Skin DIY
21351: Skin DIY
21352: Skin DIY
21353: Skin DIY
21354: Skin DIY
21355: Skin DIY
21356: Skin DIY
21357: Skin DIY
21358: Nhận được trong Tiệm Điểm Mini
21359: Nhận được trong Tiệm Điểm Mini
21360: Nhận được trong Tiệm Điểm Mini
21361: Mua trong Tiệm Điểm Mini
21362: Skin DIY
21363: Skin DIY
21364: Skin DIY
21365: Skin DIY
21366: Skin DIY
21367: Skin DIY
21368: Skin DIY
21369: Skin DIY
21370: Skin DIY
21371: Skin DIY
21372: Skin DIY
21373: Skin DIY
21374: Skin DIY
21375: Skin DIY
21376: Skin DIY
21377: Skin DIY
21378: Pass Card Exclusive
21379: Pass Card Exclusive
21380: Pass Card Exclusive
21381: Pass Card Exclusive
21382: Pass Card Exclusive
21383: Skin DIY
21384: Skin DIY
21385: Skin DIY
21386: Skin DIY
21387: Skin DIY
21388: Skin DIY
21389: Skin DIY
21390: Skin DIY
21391: Skin DIY
21392: Skin DIY
21393: Skin DIY
21394: Skin DIY
21395: Skin DIY
21396: Skin DIY
21397: Skin DIY
21398: Skin DIY
21399: Skin DIY
21400: Skin DIY
21401: Skin DIY
21402: Skin DIY
21403: Skin DIY
21404: Skin DIY
21405: Skin DIY
21406: Skin DIY
21407: Skin DIY
21408: Skin DIY
21409: Skin DIY
21410: Skin DIY
21411: Skin DIY
21412: Skin DIY
21413: Skin DIY
21414: Skin DIY
21415: Trang phục giới hạn (Dành riêng cho sự kiện trực tiếp kết hợp giữa Tiểu Hoa, QQ Music và Weishi)
21416: Skin DIY
21417: Skin DIY
21418: Skin DIY
21419: Skin DIY
21420: Skin DIY
21421: Skin DIY
21422: Skin DIY
21423: Skin DIY
21424: Skin DIY
21425: Skin DIY
21426: Skin DIY
21427: Skin DIY
21428: Skin DIY
21429: Skin DIY
21430: Skin DIY
21431: Skin DIY
21432: Skin DIY
21433: Skin DIY
21434: Skin DIY
21435: Skin DIY
21436: Skin DIY
21437: Skin DIY
21438: Skin DIY
21439: Skin DIY
21440: Chỉ dành cho lần nạp đầu tiên
21441: Skin DIY
21442: Skin DIY
21443: Skin DIY
21444: Skin DIY
21445: Skin DIY
21446: Skin DIY
21447: Skin DIY
21448: Skin DIY
21449: Skin DIY
21450: Skin DIY
21451: Skin DIY
21452: Skin DIY
21453: Skin DIY
21454: Skin DIY
21455: Skin DIY
21456: Skin DIY
21457: Skin DIY
21458: Skin DIY
21459: Skin DIY
21460: Skin DIY
21461: Skin DIY
21462: Skin DIY
21463: Skin DIY
21464: Skin DIY
21465: Skin DIY
21466: Skin DIY
21467: Skin DIY
21468: Skin DIY
21469: Skin DIY
21470: Skin DIY
21471: Skin DIY
21472: Skin DIY
21473: Skin DIY
21474: Skin DIY
21475: Skin DIY
21476: Skin DIY
21477: Skin DIY
21478: Skin DIY
21479: Skin DIY
21480: Skin DIY
21481: Skin DIY
21482: Skin DIY
21483: Skin DIY
21484: Skin DIY
21485: Skin DIY
21486: Skin DIY
21487: Skin DIY
21488: Skin DIY
21489: Skin DIY
21490: Skin DIY
21491: Skin DIY
21492: Skin DIY
21493: Skin DIY
21494: Skin DIY
21495: Skin DIY
21496: 
21497:
21498: 
21499: 
21500: 
21501:
21502: 
21503: 
21504: 
21505:
21506: 
21507: 
21508: 
21509:
21510: 
21511: 
21512: 
21513:
21514: 
21515: 
21516: 
21517:
21518: 
21519: 
21520: 
21521:
21522: 
21523: 
21524: 
21525:
21526: 
21527: 
21528: 
21529: Skin DIY
21530: Skin DIY
21531: Skin DIY
21532: Skin DIY
21533: Skin DIY
21534: 
21535: 
21536: 
21537:
21538: 
21539: 
21540: 
21541:
21542: 
21543: 
21544: 
21545:
21546: 
21547: 
21548: 
21549:
21550: 
21551: 
21552: 
21553:
21554: 
21555: 
21556: 
21557:
21558: 
21559: 
21560: 
21561:
21562: 
21563: 
21564: 
21565:
21566: 
21567: 
21568: 
21569:
21570: 
21571: 
21572: 
21573:
21574: 
21600:Skin DIY
21601: Skin DIY
21602: Skin DIY
21603: Skin DIY
21604: Skin DIY
21605: Skin DIY
21606: Skin DIY
21607: Skin DIY
21608: Skin DIY
21609: Skin DIY
21610: Skin DIY
21611: Skin DIY
21612: Skin DIY
21613: Skin DIY
21614: Skin DIY
21615: Skin DIY
21616: Skin DIY
21617: Skin DIY
21618: Skin DIY
21619: Tăng số bộ DIY được lưu thêm 01
21620: Skin DIY
21621: Skin DIY
21622: Skin DIY
21623: Skin DIY
21624: Skin DIY
21625: Skin DIY
21626: Skin DIY
21627: Skin DIY
21628: Skin DIY
21629: Skin DIY
21630: Skin DIY
21631: Skin DIY
21632: Skin DIY
21633: Skin DIY
21634: Skin DIY
21635: Skin DIY
21636: Skin DIY
21637: Skin DIY
21638: Skin DIY
21639: Skin DIY
21640: Skin DIY
21641: Skin DIY
21642: Skin DIY
21643: Skin DIY
21644: Skin DIY
21645: Skin DIY
21646: Skin DIY
21647: Skin DIY
21648: Skin DIY
21649: Skin DIY
21650: Skin DIY
21651: Skin DIY
21652: Skin DIY
21653: Skin DIY
21654: Skin DIY
21655: Skin DIY
21656: Skin DIY
21657: Skin DIY
21658: Skin DIY
21659: Skin DIY
21660: Skin DIY
21661: Skin DIY
21662: Skin DIY
21663: Skin DIY
21664: Skin DIY
21665: Skin DIY
21666: Skin DIY
21667: Skin DIY
21668: Skin DIY
21669: Skin DIY
21670: Skin DIY
21671: Skin DIY
21672: Skin DIY
21673: Skin DIY
21674: Skin DIY
21675: Skin DIY
21676: Skin DIY
21677: Skin DIY
21678: Skin DIY
21679: Skin DIY
21680: Skin DIY
21681: Skin DIY
21682: Skin DIY
21683: Skin DIY
21684: Skin DIY
21685: Skin DIY
21686: Skin DIY
21687: Skin DIY
21688: Skin DIY
21689: Skin DIY
21690: Skin DIY
21691: Skin DIY
21692: Skin DIY
21693: Skin DIY
21694: Skin DIY
21695: Skin DIY
21696: Skin DIY
21697: Skin DIY
21698: Skin DIY
21699: Skin DIY
21700: Skin DIY
21701: Skin DIY
21702: Skin DIY
21703: Skin DIY
21704: Skin DIY
21705: Skin DIY
21706: Skin DIY
21707: Skin DIY
21708: Skin DIY
21709: Skin DIY
21710: Skin DIY
21711: Skin DIY
21712: Skin DIY
21713: Skin DIY
21714: Skin DIY
21715: Skin DIY
21716: Skin DIY
21717: Skin DIY
21718: Skin DIY
21719: Skin DIY
21720: Skin DIY
21721: Skin DIY
21722: Skin DIY
21723: Skin DIY
21724: Skin DIY
21725: Skin DIY
21726: Skin DIY
21727: Skin DIY
21728: Skin DIY
21729: Skin DIY
21730: Skin DIY
21731: Skin DIY
21732: Skin DIY
21733: Skin DIY
21734: Skin DIY
21735: Skin DIY
21736: Skin DIY
21737: Skin DIY
21738: Skin DIY
21739: Skin DIY
21740: Skin DIY
21741: Skin DIY
21742: Skin DIY
21743: Skin DIY
21744: Skin DIY
21745: Skin DIY
21746: Skin DIY
21747: Skin DIY
21748: Skin DIY
21749: Skin DIY
21750: Skin DIY
21751: Skin DIY
21752: Skin DIY
21753: Skin DIY
21754: Skin DIY
21755: Skin DIY
21756: Skin DIY
21757: Skin DIY
21758: Skin DIY
21759: Skin DIY
21760: Skin DIY
21761: Skin DIY
21762: Skin DIY
21763: Skin DIY
21764: Skin DIY
21765: Skin DIY
21766: Skin DIY
21767: Skin DIY
21768: Skin DIY
21769: Skin DIY
21770: Skin DIY
21771: Skin DIY
21772: Skin DIY
21773: Skin DIY
21774: Skin DIY
21775: Skin DIY
21776: Skin DIY
21777: Skin DIY
21778: Skin DIY
21779: Skin DIY
21780: Skin DIY
21781: Skin DIY
21782: Skin DIY
21783: Skin DIY
21784: Skin DIY
21785: Skin DIY
21786: Skin DIY
21787: Skin DIY
21788: Skin DIY
21789: Skin DIY
21790: Skin DIY
21791: Skin DIY
21792: Skin DIY
21793: Skin DIY
21794: Skin DIY
21795: Skin DIY
21796: Skin DIY
21797: Skin DIY
21798: Skin DIY
21799: Skin DIY
21800: Skin DIY
21801: Skin DIY
21802: Skin DIY
21803: Skin DIY
21804: Skin DIY
21805: Skin DIY
21806: Skin DIY
21807: Skin DIY
21808: Skin DIY
21809: Skin DIY
21810: Skin DIY
21811: Skin DIY
21812: Skin DIY
21813: Skin DIY
21814: Skin DIY
21815: Skin DIY
21816: Skin DIY
21817: Skin DIY
21818: Skin DIY
21819: Skin DIY
21820: Skin DIY
21821: Skin DIY
21822: Skin DIY
21823: Skin DIY
21824: Skin DIY
21825: Skin DIY
21826: Skin DIY
21827: Skin DIY
21828: Skin DIY
21829: Skin DIY
21830: Skin DIY
21831: Skin DIY
21832: Skin DIY
21833: Skin DIY
21834: Skin DIY
21835: Skin DIY
21836: Skin DIY
21837: Skin DIY
21838: Skin DIY
21839: Skin DIY
21840: Skin DIY
21841: Skin DIY
21842: Skin DIY
21843: Skin DIY
21844: Skin DIY
21845: Skin DIY
21846: Skin DIY
21847: Skin DIY
21848: Skin DIY
21849: Skin DIY
21850: Skin DIY
21851: Skin DIY
21852: Skin DIY
21853: Skin DIY
21854: Skin DIY
21855: Skin DIY
21856: Skin DIY
21857: Skin DIY
21858: Skin DIY
21859: Skin DIY
21860: Skin DIY
21861: Skin DIY
21862: Skin DIY
21863: Skin DIY
21864: Skin DIY
21865: Skin DIY
21866: Skin DIY
21867: Skin DIY
21868: Skin DIY
21869: Skin DIY
21870: Skin DIY
21871: Skin DIY
21872: Skin DIY
21873: Skin DIY
21874: Skin DIY
21875: Skin DIY
21876: Skin DIY
21877: Skin DIY
21878: Skin DIY
21879: Skin DIY
21880: Skin DIY
21881: Skin DIY
21882: Skin DIY
21883: Skin DIY
21884: Skin DIY
21885: Skin DIY
21886: Skin DIY
21887: Skin DIY
21888: Skin DIY
21889: Skin DIY
21890: Skin DIY
21891: Skin DIY
21892: Skin DIY
21893: Skin DIY
21894: Skin DIY
21895: Skin DIY
21896: Skin DIY
21897: Skin DIY
21898: Skin DIY
21899: Skin DIY
21900: Skin DIY
21901: Skin DIY
21902: Skin DIY
21903: Skin DIY
21904: Skin DIY
21905: Skin DIY
21906: Skin DIY
21907: Skin DIY
21908: Skin DIY
21909: Skin DIY
21910: Skin DIY
21911: Skin DIY
21912: Skin DIY
21913: Skin DIY
21914: Skin DIY
21915: Skin DIY
21916: Skin DIY
21917: Skin DIY
21918: Skin DIY
21919: Skin DIY
21920: Skin DIY
21921: Skin DIY
21922: Skin DIY
21923: Skin DIY
21924: Skin DIY
21925: Skin DIY
21926: Skin DIY
21927: Skin DIY
21928: Skin DIY
21929: Skin DIY
21930: Skin DIY
21931: Skin DIY
21932: Skin DIY
21933: Skin DIY
21934: Skin DIY
21935: Skin DIY
21936: Skin DIY
21937: Skin DIY
21938: Skin DIY
21939: Skin DIY
21940: Skin DIY
21941: Skin DIY
21942: Skin DIY
21943: Skin DIY
21944: Skin DIY
21945: Skin DIY
21946: Skin DIY
21947: Skin DIY
21948: Skin DIY
21949: Skin DIY
21950: Skin DIY
21951: Skin DIY
21952: Skin DIY
21953: Skin DIY
21954: Skin DIY
21955: Skin DIY
21956: Skin DIY
21957: Skin DIY
21958: Skin DIY
21959: Skin DIY
21960: Skin DIY
21961: Skin DIY
21962: Skin DIY
21963: Skin DIY
21964: Skin DIY
21965: Skin DIY
21966: Skin DIY
21967: Skin DIY
21968: Skin DIY
21969: Skin DIY
21970: Skin DIY
21971: Skin DIY
21972: Skin DIY
21973: Skin DIY
21974: Skin DIY
21975: Skin DIY
21976: Skin DIY
21977: Skin DIY
21978: Skin DIY
21979: Skin DIY
21980: Skin DIY
21981: Skin DIY
21982: Skin DIY
21983: Skin DIY
21984: Skin DIY
21985: Skin DIY
21986: Skin DIY
21987: Skin DIY
21988: Skin DIY
21989: Skin DIY
21990: Skin DIY
21991: Skin DIY
21992: Skin DIY
21993: Skin DIY
21994: Skin DIY
21995: Skin DIY
21996: Skin DIY
21997: Skin DIY
21998: Skin DIY
21999: Skin DIY
22000: Skin DIY
22001: Skin DIY
22002: Skin DIY
22003: Skin DIY
22004: Skin DIY
22005: Skin DIY
22006: Skin DIY
22007: Skin DIY
22008: Skin DIY
22009: Skin DIY
22010: Skin DIY
22011: Skin DIY
22012: Skin DIY
22013: Skin DIY
22014: Skin DIY
22015: Skin DIY
22016: Skin DIY
22017: Skin DIY
22018: Skin DIY
22019: Skin DIY
22020: Skin DIY
22021: Skin DIY
22022: Skin DIY
22023: Skin DIY
22024: Skin DIY
22025: Skin DIY
22026: Skin DIY
22027: Skin DIY
22028: Skin DIY
22029: Skin DIY
22030: Skin DIY
22031: Skin DIY
22032: Skin DIY
22033: Skin DIY
22034: Skin DIY
22035: Skin DIY
22036: Skin DIY
22037: Skin DIY
22038: Skin DIY
22039: Skin DIY
22040: Skin DIY
22041: Skin DIY
22042: Skin DIY
22043: Skin DIY
22044: 
22045: 
22046:
22047: 
22048: 
22049: 
22050: Skin DIY
22051: Skin DIY
22052: Skin DIY
22053: Skin DIY
22054: Skin DIY
22055: Skin DIY
22056: Skin DIY
22057: Skin DIY
22058: Skin DIY
22059: Skin DIY
22060: Skin DIY
22061: Skin DIY
22062: Skin DIY
22063: Skin DIY
22064: Skin DIY
22065: Skin DIY
22066: Skin DIY
22067: Skin DIY
22068: Skin DIY
22069: Skin DIY
22070: Skin DIY
22071: Skin DIY
22072: Skin DIY
22073: Skin DIY
22074: Skin DIY
22075: Skin DIY
22076: Skin DIY
22077: Skin DIY
22078: Skin DIY
22079: Skin DIY
22080: Skin DIY
22081: Skin DIY
22082: Skin DIY
22083: Skin DIY
22084: Skin DIY
22085: Skin DIY
22086: Skin DIY
22087: Skin DIY
22088: Skin DIY
22089: Skin DIY
22090: Skin DIY
22091: Skin DIY
22092: Skin DIY
22093: Skin DIY
22094: Skin DIY
22095: Skin DIY
22096: Skin DIY
22097: Skin DIY
22098: Skin DIY
22099: Skin DIY
22100: Skin DIY
22101: Skin DIY
22102: Skin DIY
22103: Skin DIY
22104: Skin DIY
22105: Skin DIY
22106: Skin DIY
22107: Skin DIY
22108: Skin DIY
22109: Skin DIY
22110: Skin DIY
22111: Skin DIY
22112: Skin DIY
22113: Skin DIY
22114: Skin DIY
22115: Skin DIY
22116: Skin DIY
22117: Skin DIY
22118: Skin DIY
22119: Skin DIY
22120: Skin DIY
22121: Skin DIY
22122: Skin DIY
22123: Skin DIY
22124: Skin DIY
22125: Skin DIY
22126: Skin DIY
22127: Skin DIY
22128: Skin DIY
22129: Skin DIY
22130: Skin DIY
22131: Skin DIY
22132: Skin DIY
22133: Skin DIY
22134: Skin DIY
22135: Skin DIY
22136: Skin DIY
22137: Skin DIY
22138: Skin DIY
22139: Skin DIY
22140: Skin DIY
22141: Skin DIY
22142: Skin DIY
22143: Skin DIY
22144: Skin DIY
22145: Skin DIY
22146: Skin DIY
22147: Skin DIY
22148: Skin DIY
22149: Skin DIY
22150: Skin DIY
22151: Skin DIY
22152: Skin DIY
22153: Skin DIY
22154: Skin DIY
22155: Skin DIY
22156: Skin DIY
22157: Skin DIY
22158: Skin DIY
22159: Skin DIY
22160: Skin DIY
22161: Skin DIY
22162: Skin DIY
22163: Skin DIY
22164: Skin DIY
22165: Skin DIY
22166: Skin DIY
22167: Skin DIY
22168: Skin DIY
22169: Skin DIY
22170: Skin DIY
22171: Skin DIY
22172: Skin DIY
22173: Skin DIY
22174: Skin DIY
22175: Lunar New Year Only
22176: Lunar New Year Only
22177: Lunar New Year Only
22178: Lunar New Year Only
22179: Lunar New Year Only
22180: Lunar New Year Only
22181: Lunar New Year Only
22182: Lunar New Year Only
22183: Lunar New Year Only
22184: Lunar New Year Only
22185: Skin DIY
22186: Skin DIY
22187: Skin DIY
22188: Skin DIY
22189: Skin DIY
22190: Skin DIY
22191: Skin DIY
22192: Skin DIY
22193: Skin DIY
22194: Skin DIY
22195: Skin DIY
22196: Skin DIY
22197: Skin DIY
22198: Skin DIY
22199: Skin DIY
22200: Skin DIY
22201: Skin DIY
22202: Skin DIY
22203: Skin DIY
22204: Skin DIY
22205: Skin DIY
22206: Skin DIY
22207: Skin DIY
22208: Skin DIY
22209: Skin DIY
22210: Skin DIY
22211: Skin DIY
22212: Skin DIY
22213: Skin DIY
22214: Skin DIY
22215: Skin DIY
22216: Skin DIY
22217: Skin DIY
22218: Skin DIY
22219: Skin DIY
22220: Skin DIY
22221: Skin DIY
22222: Skin DIY
22223: Skin DIY
22224: Skin DIY
22225: Skin DIY
22226: Skin DIY
22227: Skin DIY
22228: Skin DIY
22229: Skin DIY
22230: Skin DIY
22231: Skin DIY
22232: Skin DIY
22233: Skin DIY
22234: Skin DIY
22235: Skin DIY
22236: Skin DIY
22237: Skin DIY
22238: Skin DIY
22239: Skin DIY
22240: Skin DIY
22241: Skin DIY
22242: Skin DIY
22243: Skin DIY
22244: Skin DIY
22245: Skin DIY
22246: Skin DIY
22247: 
22248: 
22249: 
22250:
22251: 
22252: 
22253: 
22254:
22255: Skin DIY
22256: Skin DIY
22257: Skin DIY
22258: Skin DIY
22259: Skin DIY
22260: Skin DIY
22261: Skin DIY
22262: Skin DIY
22263: Skin DIY
22264: Skin DIY
22265: Skin DIY
22266: Skin DIY
22267: Skin DIY
22268: Skin DIY
22269: Skin DIY
22270: Skin DIY
22271: Skin DIY
22272: Skin DIY
22273: Skin DIY
22274: Skin DIY
22275: Skin DIY
22276: Skin DIY
22277: Skin DIY
22278: Skin DIY
22279: Skin DIY
22280: Skin DIY
22281: Skin DIY
22282: Skin DIY
22283: Skin DIY
22284: Skin DIY
22285: Skin DIY
22286: Skin DIY
22287: Skin DIY
22288: Skin DIY
22289: Skin DIY
22290: Skin DIY
22291: Skin DIY
22292: Skin DIY
22293: Skin DIY
22294: Skin DIY
22295: Skin DIY
22296: Skin DIY
22297: Skin DIY
22298: Skin DIY
22299: Skin DIY
22300: Skin DIY
22301: Skin DIY
22302: Mùa hè nóng bức cự thú tấn công, các dũng sĩ đã thông qua năng lượng để đại chiến đánh bại cự thú, tham gia sự kiện để thu thập.
22303: Skin DIY
22304: Skin DIY
22305: Skin DIY
22306: Skin DIY
22307: Skin DIY
22308: Skin DIY
22309: Skin DIY
22310: Skin DIY
22311: Skin DIY
22312: Skin DIY
22313: Skin DIY
22314: Skin DIY
22315: Skin DIY
22316: Skin DIY
22317: Skin DIY
22318: Skin DIY
22319: Skin DIY
22320: Skin DIY
22321: Skin DIY
22322: Skin DIY
22323: Skin DIY
22324: Skin DIY
22325: Skin DIY
22326: Skin DIY
22327: Skin DIY
22328: Skin DIY
22329: Skin DIY
22330: Skin DIY
22331: Skin DIY
22332: Skin DIY
22333: Skin DIY
22334: Skin DIY
22335: Skin DIY
22336: Skin DIY
22337: Skin DIY
22338: Skin DIY
22339: Skin DIY
22340: Skin DIY
22341: Skin DIY
22342: Skin DIY
22343: Skin DIY
22344: Skin DIY
22345: Skin DIY
22346: Skin DIY
22347: Skin DIY
22348: Skin DIY
22349: Skin DIY
22350: Skin DIY
22351: Skin DIY
22352: Skin DIY
22353: Skin DIY
22354: Skin DIY
22355: Skin DIY
22356: 
22357: Skin DIY
22358: Skin DIY
22359: Mua trong Tiệm Điểm Mini
22360: Mua trong Tiệm Điểm Mini
22361: Mua trong Tiệm Điểm Mini
22362: Mua trong Tiệm Điểm Mini
22363: Skin DIY
22364: Skin DIY
22365: Skin DIY
22366: Skin DIY
22367: Skin DIY
22368: Skin DIY
22369: Skin DIY
22370: Skin DIY
22371: Skin DIY
22372: Skin DIY
22373: Skin DIY
22374: Skin DIY
22375: Skin DIY
22376: Skin DIY
22377: Skin DIY
22378: Skin DIY
22379: Pass Card Exclusive
22380: Pass Card Exclusive
22381: Pass Card Exclusive
22382: Pass Card Exclusive
22383: Pass Card Exclusive
22384: Skin DIY
22385: Skin DIY
22386: Skin DIY
22387: Skin DIY
22388: Skin DIY
22389: Skin DIY
22390: Skin DIY
22391: Skin DIY
22392: Skin DIY
22393: Skin DIY
22394: Skin DIY
22395: Skin DIY
22396: Skin DIY
22397: Skin DIY
22398: Skin DIY
22399: Skin DIY
22400: Skin DIY
22401: Skin DIY
22402: Skin DIY
22403: Skin DIY
22404: Skin DIY
22405: Skin DIY
22406: Skin DIY
22407: Skin DIY
22408: Skin DIY
22409: Skin DIY
22410: Skin DIY
22411: Skin DIY
22412: Skin DIY
22413: Skin DIY
22414: Skin DIY
22415: Skin DIY
22416: Sự kiện độc quyền (Xiaolou x QQ music x Weishi hợp tác Phát sóng trực tiếp và chỉ sự kiện ra mắt đĩa đơn gốc)
22417: Skin DIY
22418: Skin DIY
22419: Skin DIY
22420: Skin DIY
22421: Skin DIY
22422: Skin DIY
22423: Skin DIY
22424: Skin DIY
22425: Skin DIY
22426: Skin DIY
22427: Skin DIY
22428: Skin DIY
22429: Skin DIY
22430: Skin DIY
22431: Skin DIY
22432: Skin DIY
22433: Skin DIY
22434: Skin DIY
22435: Skin DIY
22436: Skin DIY
22437: Skin DIY
22438: Skin DIY
22439: Skin DIY
22440: Skin DIY
22441: Skin DIY
22442: Skin DIY
22443: Skin DIY
22444: Skin DIY
22445: Skin DIY
22446: Skin DIY
22447: Skin DIY
22448: Skin DIY
22449: Skin DIY
22450: Skin DIY
22451: Skin DIY
22452: Skin DIY
22453: Skin DIY
22454: Skin DIY
22455: Skin DIY
22456: Skin DIY
22457: Skin DIY
22458: Skin DIY
22459: Skin DIY
22460: Skin DIY
22461: Skin DIY
22462: Skin DIY
22463: Skin DIY
22464: Skin DIY
22465: Skin DIY
22466: Skin DIY
22467: Skin DIY
22468: Skin DIY
22469: Skin DIY
22470: Skin DIY
22471: Skin DIY
22472: Skin DIY
22473: Skin DIY
22474: Skin DIY
22475: Skin DIY
22476: Skin DIY
22477: Skin DIY
22478: Skin DIY
22479: Skin DIY
22480: Skin DIY
22481: Skin DIY
22482: Skin DIY
22483: Skin DIY
22484: Skin DIY
22485: Skin DIY
22486: Skin DIY
22487: Skin DIY
22488: Skin DIY
22489: Skin DIY
22490: Skin DIY
22491: Skin DIY
22492: Skin DIY
22493: Skin DIY
22494: Skin DIY
22495: Skin DIY
22496: Skin DIY
22497: Đổi trong điểm Mini Shop
22498: Đổi trong điểm Mini Shop
22499: Đổi trong điểm Mini Shop
22500: Đổi trong điểm Mini Shop
22501: 
22502:
22503: 
22504: Skin DIY
22505: Skin DIY
22506: Skin DIY
22507: Skin DIY
22508: Skin DIY
22509: Skin DIY
22510: Skin DIY
22511: Skin DIY
22512: Skin DIY
22513: Skin DIY
22514: Skin DIY
22515: Skin DIY
22516: Skin DIY
22517: Skin DIY
22518: Skin DIY
22519: Skin DIY
22520: Skin DIY
22521: Skin DIY
22522: Skin DIY
22523: Skin DIY
22524: Skin DIY
22525: Skin DIY
22526: Skin DIY
22527: Skin DIY
22528: Skin DIY
22529: Skin DIY
22530: Skin DIY
22531: Skin DIY
22532: Skin DIY
22533: Skin DIY
22534: Skin DIY
22535: Skin DIY
22536: Skin DIY
22537: Skin DIY
22538: Skin DIY
22539: Skin DIY
22540: Skin DIY
22541: Skin DIY
22542: Skin DIY
22543: Skin DIY
22544: Skin DIY
22545: Skin DIY
22546: Skin DIY
22547: Skin DIY
22548: Skin DIY
22549: Skin DIY
22550: Skin DIY
22551: Skin DIY
22552: Skin DIY
22553: Skin DIY
22554: Skin DIY
22555: 
22556: 
22557: 
22558:
22559: 
22560: 
22561: 
22562:
22563: 
22564: 
22565: 
22566:
22567: 
22568: 
22569: 
22570:
22571: 
22572: 
22573: 
22574:
22575: 
22576: 
22600:Skin DIY
22601: Skin DIY
22602: Skin DIY
22603: 
22604: 
22605:
23599:
23600: 
23601: 
23602:
23603: 
23604: 
23605: Skin DIY
23606:
23607: 
23608: 
23609: 
24599:
24600: Bạn được sử dụng skin này trong 30 ngày. Nếu bạn đã sở hữu vĩnh viễn skin này trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
24601: Sau khi mua: Nhận được tất cả các Skin DIY trong 30 ngày
24699:
24700:
24701: 
24702: 
24703: 
24704:
24705: 
24706: 
24707: 
24708:
24800:Xem tại #cfa7a0f Tiệm - Thần thú.#n Cách nhận: Mở vườn quả
24801: Mảnh thú cưỡi Thiên Mã. Xem tại #cfa7a0f Tiệm - Thần thú. #nCách nhận: Mở vườn quả
24802: Mở khóa Skin Lão Bạch Gia. Xem tại #cfa7a0f Tiệm - Skin #n Cách nhận: Tham gia sự kiện
24803: Mở khóa Skin Báo Tuyết. Xem tại #cfa7a0f Tiệm - Skin #n Cách nhận: Tham gia sự kiện
24804: Mở khóa Thần thú Kiệu. Xem tại #cfa7a0f Tiệm - Thần thú #n Cách nhận: Mở vườn quả
24805: Mở khóa Ninja Frog. Xem tại #cfa7a0f Tiệm - Skin #n Cách nhận: Tham gia sự kiện của MWBA
24806: Có thể đổi tại Tiệm Gashapon
24807: Mở khóa Lynn. Xem tại #cfa7a0f Tiệm - Skin #n Cách nhận: Tham gia sự kiện của MWBA
24808: Mở khóa Raul. Xem tại #cfa7a0f Tiệm - Skin #n Cách nhận: Tham gia sự kiện của MWBA
24809: Mở khóa Thần Thú Rồng . Xem tại #cfa7a0f Tiệm - Thần Thú #n Cách nhận: Mở trong vườn quả
24810: Mở khóa Leonardo. Xem tại #cfa7a0f Tiệm - Skin #n Cách nhận: Tham gia sự kiện của MWBA
24811: Mở khóa Thần Thú Trăng . Xem tại #cfa7a0f Tiệm - Thần Thú #n Cách nhận: Mở trong vườn quả
24812: Mở khóa Thalia. Xem tại #cfa7a0f Tiệm - Skin #n Cách nhận: Dùng mã đổi để đổi
24813: 
24814: 
24815: Mở khóa Thần Thú Xe Tuần Lộc. Xem tại #cfa7a0f Tiệm - Thú Cưỡi #n Cách nhận: Mở mảnh trong Vườn
24816: Mở khóa Xe Pony Motor. Xem tại #cfa7a0f Tiệm - Thú Cưỡi #n Cách nhận: Đổi trong Tiệm Điểm Mini
24817: Mở khóa Thần Thú Bò May Mắn. Xem tại #cfa7a0f Tiệm - Thú Cưỡi #n Cách nhận: Mở mảnh trong Vườn
24818: Thú cưỡi Ngọn Lửa Phương Bắc. Vào #cfa7a0fTiệm-Thú Cưỡi#n. Nhận từ việc thu hoạch trong Vườn
24819: Hoa sen, Trong #cfa7a0f Shop - thú cưỡi #n. Nhận từ việc thu hoạch trong Vườn
24820: Thú cưỡi Hươu Cửu Sắc. Đăng ký #cfa7a0f Shop thú cưỡi #n. Lấy trong vườn
24821: Mở khóa skin Hoàng Tử Rồng. Hãy khám phá nó trong #cfa7a0fShop-Skin #n. Có được bằng cách mua
24822: Mở khóa skin Mèo Mướp. Hãy khám phá nó trong #cfa7a1fShop-Skin #n. Cách để đạt được: từ sự kiện
24823: Mở khóa skin Bong Bóng. Hãy khám phá nó trong #cfa7a1fShop-Skin #n. Cách để đạt được: từ sự kiện
24824: Mở khóa Skin-Cool Mini. Kiểm tra #cfa7a0fShop-skin #n. Thu được từ sự kiện
24825: Mở khóa Skin-Howl. Kiểm tra #cfa7a1fShop-skin #n. Đổi từ điểm Mini
24826: Mở khóa Skin-Deity. Kiểm tra #cfa7a2fShop-skin #n. Thu được từ sự kiện
24827: Mở khóa Skin-Mật Ngọt. Kiểm tra #cfa7a3fShop-skin #n. Thu được từ sự kiện
24828: Mở khóa Skin-Tinh Linh. Kiểm tra #cfa7a2fTiệm - Skin #n. Thu được từ sự kiện
24829: Mở khóa Skin - Mã Hồng Tuấn. Xem ở #cfa7a4f Tiệm - Skin#n. Cách nhận được: Nhận từ sự kiện
24830: 解锁装扮-野蛮人酋长碎片。在#cfa7a4f商店-装扮#n中查看。获取途径：运营活动获得
24831: Mở khóa skin - Fifi. Xem ở #cfa7a4f Tiệm - Skin#n. Cách nhận: nhận được thông qua sự kiện
24832: Mở khóa skin Ronnas, xem trong #cfa7a4fTiệm - Skin #n. Cách nhận: nhận được thông qua sự kiện.
24833: Mở khóa skin Siêu Nhân Xiaomi. Xem ở #cfa7a4fTiệm - Skin. Cách nhận thông qua sự kiện.
24834: 
24835:
24836: 
24837: 
24838: Mở khóa Skin Long Nhi. Xem ở #cfa7a4fTiệm-Skin#n. Cách nhận: Nhận ở sự kiện vận hành
24839: Mở khóa skin. Xem trong #cfa7a4fTiệm-Skin#n. Cách thức lấy: Thu được từ sự kiện
25000:
25001: Xe bí ngô hoàng gia. Khám phá #cfa7a0fshop thú cưỡi #n. Nhận được từ sự kiện
25002: Xe bí ngô cổ tích. Khám phá  #cfa7a0fshop thú cưỡi #n. Nhận được từ sự kiện
25003: Chong chóng. Khám phá  #cfa7a0fshop thú cưỡi #n. Nhận được từ sự kiện
25004: Xoắn ốc ba lá. Khám phá  #cfa7a0fshop thú cưỡi #n. Nhận được từ sự kiện
25005: Thiên Nga Xám. Khám phá  #cfa7a0fshop thú cưỡi #n. Nhận được từ sự kiện
25006: Thiên nga sao. Khám phá  #cfa7a0fshop thú cưỡi #n. Nhận được từ sự kiện
25007: Thiên nga. Khám phá  #cfa7a0fshop thú cưỡi #n. Nhận được từ sự kiện
25008: Máy bay chiến đấu. Khám phá  #cfa7a0fshop thú cưỡi #n. Nhận được từ sự kiện
25009: Máy bay nhỏ. Khám phá  #cfa7a0fshop thú cưỡi #n. Nhận được từ sự kiện
25010: Lốc xoáy bất khả chiến bại. Khám phá  #cfa7a0fshop thú cưỡi #n. Nhận được từ sự kiện
25011: Roro. Khám phá  #cfa7a0fshop thú cưỡi #n. Nhận được từ sự kiện
25012: Seadrake. Khám phá  #cfa7a0fshop thú cưỡi #n. Nhận được từ sự kiện
25013: Thú cưỡi Phi Long. Xem qua trong  #cfa7a0fshop thú cưỡi #n. Lấy trong Quả Vườn
25014: Thú cưỡi Thuyền Hoạ Ảnh. Kiểm tra #cfa7a0fCửa hàng thú cưỡi #n. Lấy trong Cây trong vườn.
25015: Thú cưỡi Thảm Thần. Kiểm tra #cfa7a0fCửa hàng thú cưỡi #n. Lấy trong Cây trong vườn.
25016: Thú cưỡi Chim Cơ. Xem thử trong #cfa7a3f Tiệm Thú Cưỡi #n. Cách nhận: trong Vườn Quả
25017: Thú cưỡi Cúc Cu. Xem thử trong #cfa7a4f Tiệm Thú Cưỡi #n. Cách nhận: Giftpack lễ hội
25018: Thú cưỡi máy chơi nhạc. Hãy xem tại # cfa7a3f cửa hàng -thú cưỡi# n. Cách nhận: Vườn trái cây
25019: Thú cưỡi Giàn Hoa. Hãy khám phá trong #cfa7a4fShop Thú Cưỡi #n. Cách để lấy: Vườn trái cây
25020: Thú cưỡi Quạt. Hãy khám phá trong #cfa7a5fShop Thú Cưỡi #n. Cách để lấy: Nhận từ sự kiện
25021: Thú cưỡi Cún Mochi. Hãy khám phá trong #cfa7a6fShop Thú Cưỡi #n. Cách để lấy: Vườn trái cây
25022: Thú cưỡi Hoàng Đế Colt. Xem ở #cfa7a3f Tiệm-Thú Cưỡi#n. Cách nhận: ở Tiệm
25023: Thú cưỡi Hổ Vải. Xem ở #cfa7a4f Tiệm-Thú Cưỡi#n. Cách nhận: Quả chín ở Vườn
25024: Thú cưỡi Hạc Giấy. Kiểm tra trong cửa hàng #cfa7a6fTiệm - Thú cưỡi #n. Cách sở hữu: Quả chín ở Vườn
25025: Thú cưỡi Thuyền Sa Mạc. Kiểm tra trong cửa hàng #cfa7a6fTiệm - Thú cưỡi #n. Cách sở hữu: Quả chín ở Vườn
25026: Thú cưới Chìa Khóa Thần Tiên, Kiểm tra trong #cfa7a5f Tiệm-Mảnh #n. Cách nhận được: Nhận được từ quả sao
25027: Thú cưỡi Tiên Kiếm. Xem trong Tiệm#cfa7a0f - Thú Cưỡi#n. Nhận được thông qua: mở quả ở Vườn
25028: Thú cưỡi Mảnh Tranh Vẽ. Kiểm tra trong cửa hàng #cfa7a5fTiệm - Thú cưỡi#n. Cách sở hữu: mở quả ở Vườn
25029: Thú cưỡi Bồn Tắm. Xem trong Tiệm #cfa7a0f - Thú cưỡi#n. Nhận được thông qua: mở quả ở Vườn
25030: Thú cưỡi Hồ Tiên. Xem tại Tiệm#cfa7a0f - Thú Cưỡi#n. Nhận được thông qua: mở quả ở Vườn
25031: Thú cưỡi xe Meo Meo. Xem tại Tiệm#cfa7a0f - Thú Cưỡi#n. Nhận được thông qua: Gói quà đặc biệt
25032: Mảnh Thú cưỡi Thuyền Sa Mạc. Xem trong #cfa7a0fTiệm - Thú cưỡi#n. Nhận được thông qua: Trái cây ở Vườn
25033: Mảnh Chim Khổng Tước. Xem trong #cfa7a0fTiệm - Thú cưỡi#n. Nhận được thông qua: Máy Quay Thẻ Thú Cưỡi
25034: Mảnh Bánh Trung Thu. Xem trong #cfa7a0fTiệm - Thú cưỡi#n. Nhận được thông qua: Máy Quay Thẻ Thú Cưỡi
25035: Mảnh Phương Hoa. Xem trong #cfa7a1fTiệm - Thú cưỡi#n. Nhận được thông qua: Máy Quay Thẻ Thú Cưỡi
25036: Mảnh Ván Trượt. Xem trong #cfa7a2fTiệm - Thú cưỡi#n. Nhận được thông qua: Máy Quay Thẻ Thú Cưỡi
25037: Thú Cưỡi Heo Con Bay. Xem trong #cfa7a2fTiệm - Thú Cưỡi#n. Cách nhận: Thông qua máy rút thẻ thú cưỡi
25038: Thú Cưỡi Đèn Thỏ. Xem trong #cfa7a3fTiệm - Thú Cưỡi#n. Cách nhận: Thông qua máy rút thẻ thú cưỡi
25039: Thú Cưỡi Hộp Trang Sức. Xem trong #cfa7a4fTiệm - Thú Cưỡi#n. Cách nhận: Thông qua máy rút thẻ thú cưỡi
25040: Thú Cưỡi Hoa Tuyết. Xem trong #cfa7a5fTiệm - Thú Cưỡi#n. Cách nhận: Thông qua máy rút thẻ thú cưỡi
25041: Thú Cưỡi Xe Biến Hình Mini. Xem trong #cfa7a5fTiệm - Thú Cưỡi#n. Cách nhận: nhận thông qua sự kiện.
25042: Thú Cưỡi Sách Lễ Mừng. Xem trong #cfa7a5fTiệm - Thú Cưỡi#n. Cách nhận: nhận thông qua sự kiện.
25043: Thú Cưỡi Thú Lộc Cộc. Xem trong #cfa7a5fTiệm - Thú Cưỡi#n. Cách nhận: Nhận thông qua sự kiện.
25044: Thú Cưỡi Bè Lá Dong. Xem trong #cfa7a5fTiệm - Thú Cưỡi#n. Cách nhận: Nhận thông qua sự kiện.
25045: Thú Cưỡi Bồng Bềnh. Xem ở #cfa7a5Tiệm - Thú Cưỡi#n. Cách nhận: Thông qua sự kiện
25046: Thú Cưỡi Ghế Tiểu Thư. Xem ở #cfa7a5Tiệm - Thú Cưỡi#n. Cách nhận: Thông qua sự kiện
25047: 天禄坐骑。在#cfa7a5f商店-坐骑#n中查看。获取途径：活动获得
25048: 核桃坐骑。在#cfa7a5f商店-坐骑#n中查看。获取途径：活动获得
25049: Mảnh thú cưỡi Hộp Nhạc. xem tại#cfa7a5fTiệm - Thú cưỡi#n. Nhận：thông qua event
25050: Thú cưỡi Xích Đu. Xem trong #cfa7a5fTiệm-Thú Cưỡi#n. Cách nhận: Máy Quay Thẻ Thú Cưỡi
25051: Thú Cưỡi Vỏ Sò. Xem trong #cfa7a5fTiệm-Thú Cưỡi#n. Cách nhận: Máy Quay Thú Cưỡi
25052: Thú Cưỡi Cá Chép. Xem trong #cfa7a6fTiệm-Thú Cưỡi#n. Cách nhận: Máy Quay Thú Cưỡi
25053: Thú Cưỡi Pegasus. Xem trong #cfa7a7fTiệm-Thú Cưỡi#n. Cách nhận: Máy Quay Thú Cưỡi
25054: Thú Cưỡi Cua Khổng Lồ. Xem trong #cfa7a8fTiệm-Thú Cưỡi#n. Cách nhận: Máy Quay Thú Cưỡi
25055: Thú Cưỡi Người Tiên Phong. Xem trong #cfa7a9fTiệm-Thú Cưỡi#n. Cách nhận: Máy Quay Thú Cưỡi
25056: Thú Cưỡi Sói Chiến Huyền Thoại. Xem ở #cfa7a10fTiệm-Thú Cưỡi#n. Cách nhận: Máy Quay Thú Cưỡi
25057: 谛听坐骑。在#cfa7a8f商店-坐骑#n中查看。
25058: Thú cưỡi Sen Đu Đưa. Xem tại #cfa7a9fTiệm - Mảnh#n.
25059: Thú cưỡi Vương Kim Liên. Xem tại #cfa7a9fTiệm - Mảnh#n.
25500:
25501: Sử dụng: Mở khóa thú cưỡi vĩnh viễn. Nếu bạn đã có thú cưỡi vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
25502: Sử dụng: Mở khóa thú cưỡi vĩnh viễn. Nếu bạn đã có thú cưỡi vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
25503: Sử dụng: Mở khóa thú cưỡi vĩnh viễn. Nếu bạn đã có thú cưỡi vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
25504: Sử dụng: Mở khóa thú cưỡi vĩnh viễn. Nếu bạn đã có thú cưỡi vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
25505: Sử dụng: Mở khóa thú cưỡi vĩnh viễn. Nếu bạn đã có thú cưỡi vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
25506: Sử dụng: Mở khóa thú cưỡi vĩnh viễn. Nếu bạn đã có thú cưỡi vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
25507: Sử dụng: Mở khóa thú cưỡi vĩnh viễn. Nếu bạn đã có thú cưỡi vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
25508: Sử dụng: Mở khóa thú cưỡi vĩnh viễn. Nếu bạn đã có thú cưỡi vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
25509: Sử dụng: Mở khóa thú cưỡi vĩnh viễn. Nếu bạn đã có thú cưỡi vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
25510: Sử dụng: Mở khóa thú cưỡi vĩnh viễn. Nếu bạn đã có thú cưỡi vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
25511: Sử dụng: Mở khóa thú cưỡi vĩnh viễn. Nếu bạn đã có thú cưỡi vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
25512: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có thú cưỡi vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini. Sử dụng trong giao diện thú cưỡi
25513: Sử dụng: Nhận được 1 ngày sử dụng skin này. Nếu skin này đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini. Dùng ở giao diện Thú Cưỡi
25514: Sử dụng: Nhận được 1 ngày sử dụng skin này. Nếu skin này đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini. Dùng ở giao diện Thú Cưỡi.
25515: Sử dụng: Mở khóa thú cưỡi này vĩnh viễn. Nếu thú cưỡi này đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini. Dùng ở giao diện thú cưỡi nhé!
25516: Sử dụng: Mở khóa thú cưỡi này vĩnh viễn. Nếu thú cưỡi này đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini. Dùng ở giao diện thú cưỡi nhé!
25517: Sử dụng: Mở khóa thú cưỡi này vĩnh viễn. Nếu thú cưỡi này đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini. Dùng ở giao diện thú cưỡi nhé!
25518: Sử dụng: Mở khóa thú cưỡi này vĩnh viễn. Nếu thú cưỡi này đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini. Dùng ở giao diện thú cưỡi nhé!
25519: Sử dụng: Mở khóa thú cưỡi này vĩnh viễn. Nếu thú cưỡi này đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini. Dùng ở giao diện thú cưỡi nhé!
25520: Sử dụng: Mở khóa thú cưỡi này vĩnh viễn. Nếu thú cưỡi này đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini. Dùng ở giao diện thú cưỡi nhé!
25521: Sử dụng: Mở khóa thú cưỡi này vĩnh viễn. Nếu thú cưỡi này đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini. Dùng ở giao diện thú cưỡi nhé!
25522: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn thú cưỡi này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini. Dùng ở giao diện Thú Cưỡi.
25523: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Thú Cưỡi này. Nếu Thú Cưỡi đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
25524: Sử dụng: Mở khóa thú cưỡi này vĩnh viễn. Nếu thú cưỡi này đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini. Dùng ở giao diện thú cưỡi nhé!
25525: Sử dụng: Mở khóa thú cưỡi này vĩnh viễn. Nếu thú cưỡi này đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini. Dùng ở giao diện thú cưỡi nhé!
25526: Sử dụng: Mở khóa Thú cưỡi. Nếu bạn đã có thú cưỡi vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini. Sử dụng trong giao diện thú cưỡi
25527: Sử dụng: Mở khóa Thú cưỡi. Nếu bạn đã có thú cưỡi vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini. Sử dụng trong giao diện thú cưỡi
25528: 使用：永久解锁该坐骑。 如果已经永久解锁了该坐骑，则获得一些迷你豆。需要在坐骑界面使用
25529: 使用：永久解锁该坐骑。 如果已经永久解锁了该坐骑，则获得一些迷你豆。需要在坐骑界面使用
25530: Công dụng: Mở khóa vĩnh viễn thú cưỡi này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn thú cưỡi, sẽ nhận một số Đậu Mini. Cần sử dụng trong giao diện Thú cưỡi
25531: Sử dụng: Mở khóa Thú Cưỡi này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Thú Cưỡi này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini. Cần dùng ở giao diện Thú Cưỡi
25532: Sử dụng: Mở khóa Thú Cưỡi này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Thú Cưỡi này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini. Cần dùng ở giao diện Thú Cưỡi
25533: Sử dụng: Vĩnh viễn mở khóa Thú Cưỡi này. Nếu đã mở khóa Thú Cưỡi này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini. Cần dùng ở giao diện Thú Cưỡi
25534: Sử dụng: Vĩnh viễn mở khóa Thú Cưỡi này. Nếu đã mở khóa Thú Cưỡi này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini. Cần dùng ở giao diện Thú Cưỡi
25535: Sử dụng: Vĩnh viễn mở khóa Thú Cưỡi này. Nếu đã mở khóa Thú Cưỡi này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini. Cần dùng ở giao diện Thú Cưỡi
25536: Sử dụng: Vĩnh viễn mở khóa Thú Cưỡi này. Nếu đã mở khóa Thú Cưỡi này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini. Cần dùng ở giao diện Thú Cưỡi
25537: Sử dụng: Vĩnh viễn mở khóa Thú Cưỡi này. Nếu đã mở khóa Thú Cưỡi này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini. Cần dùng ở giao diện Thú Cưỡi
25538: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn thú cưỡi này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn thú cưỡi, hãy nhận một số Đậu Mini. Sử dụng trong [Thú cưỡi]
25539: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn thú cưỡi này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn thú cưỡi, hãy nhận một số Đậu Mini. Sử dụng trong [Thú cưỡi]
25540: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn thú cưỡi này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn thú cưỡi, hãy nhận một số Đậu Mini. Sử dụng trong [Thú cưỡi]
26000:
26001: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26002: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26003: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26004: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26005: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26006: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26007: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26008: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26009: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26010: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26011: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26012: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26013: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26014: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26015: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26016: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26017: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26018: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26019: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26020: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26021: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26022: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26023: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26024: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26025: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26026: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26027: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26028: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày. (Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26029: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày. (Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26030: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày. (Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.)
26031: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26032: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26033: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày. (Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.)
26034: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26035: Sử dụng: Mở khóa skin 1 ngày. (Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.)
26036: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26037: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26038: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26039: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26040: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26041: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26042: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26043: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26044: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26045: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26046: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26047: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26048: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26049: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26050: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26051: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26052: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26053: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26054: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26055: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26056: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26057: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26058: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26059: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26060: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26061: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26062: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26063: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26064: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26065: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26066: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26067: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26068: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26069: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26070: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26071: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26072: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26073: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26074: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26075: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26076: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26077: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26078: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26079: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26080: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26081: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26082: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26083: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26084: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26085: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26086: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26087: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26088: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26089: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26090: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26091: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26092: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26093: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26094: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26095: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26096: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26097: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26098: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26099: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26100: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26101: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26102: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26103: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26104: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26105: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26106: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26107: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26108: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26109: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26110: Sử dụng: Khi nhận skin này sẽ được dùng trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini.
26111: Sử dụng: Nhận được thời gian sử dụng 1 ngày skin này. Nếu skin này đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
26112: Sử dụng: Nhận được 1 ngày sử dụng skin này. Nếu skin này đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26113: Sử dụng: Lấy trang phục này 1 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
26114: Sử dụng: Lấy trang phục này 1 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
26115: Sử dụng: Nhận được skin này 1 ngày.
 Nếu bạn đã mở khóa skin vĩnh viễn, sẽ nhận được một số đậu mini.
26116: Sử dụng: Nhận được skin này 1 ngày.
 Nếu bạn đã mở khóa skin vĩnh viễn, sẽ nhận được một số đậu mini.
26117: Sử dụng: Nhận được skin này 1 ngày.
 Nếu bạn đã mở khóa skin vĩnh viễn, sẽ nhận được một số đậu mini.
26118: Sử dụng: Nhận được skin này 1 ngày.
 Nếu bạn đã mở khóa skin vĩnh viễn, sẽ nhận được một số đậu mini.
26119: Sử dụng: Nhận được skin này 1 ngày.
 Nếu bạn đã mở khóa skin vĩnh viễn, sẽ nhận được một số đậu mini.
26120: Sử dụng: Skin 1 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh skin này, sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26121: Sử dụng: Nhận được skin này 1 ngày.
 Nếu bạn đã mở khóa skin vĩnh viễn, sẽ nhận được một số đậu mini.
26122: Sử dụng: Được sử dụng skin này 1 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh skin này, sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26123: Sử dụng: Được sử dụng skin này 1 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh skin này, sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26124: Sử dụng: Được sử dụng skin này 1 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh skin này, sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26125: Sử dụng: Được sử dụng skin này 1 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh skin này, sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26126: Sử dụng: Được sử dụng skin này 1 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh skin này, sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26127: Sử dụng: Được sử dụng skin này 1 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh skin này, sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26128: Sử dụng: Nhận được skin sử dụng trong 1 ngày. Nếu bạn đã sở hữu skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26129: Sử dụng: Nhận được skin sử dụng trong 1 ngày. Nếu bạn đã sở hữu skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26130: Sử dụng: Nhận được skin sử dụng trong 1 ngày. Nếu bạn đã sở hữu skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26131: Dùng: Được sử dụng Skin này trong vòng 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
26132: Dùng: Được sử dụng Skin này trong vòng 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
26133: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng 1 ngày skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26134: Sử dụng: Nhận được skin sử dụng trong 1 ngày. Nếu bạn đã sở hữu skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26135: Sử dụng: Nhận được skin sử dụng trong 1 ngày. Nếu bạn đã sở hữu skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26136: Sử dụng: Nhận được 1 ngày sử dụng skin này. Nếu skin này đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
26137: Sử dụng: Nhận được 1 ngày sử dụng skin này. Nếu skin này đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
26138: Sử dụng: Nhận được 1 ngày sử dụng skin này. Nếu skin này đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
26139: Dùng: Được sử dụng Skin này trong vòng 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
26140: Dùng: Được sử dụng Skin này trong vòng 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
26141: Dùng: Được sử dụng Skin này trong vòng 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
26142: Dùng: Được sử dụng Skin này trong vòng 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
26143: Dùng: Được sử dụng Skin này trong vòng 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
26144: Dùng: Được sử dụng Skin này trong vòng 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
26145: Dùng: Được sử dụng Skin này trong vòng 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
26146: Dùng: Được sử dụng Skin này trong vòng 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
26147: Dùng: Được sử dụng Skin này trong vòng 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
26148: Dùng: Được sử dụng Skin này trong vòng 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
26149: Dùng: Được sử dụng Skin này trong vòng 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
26150: Dùng: Được sử dụng Skin này trong vòng 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
26151: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng 1 ngày skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26152: Sử dụng: Nhận được 1 ngày sử dụng skin này. Nếu skin này đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
26153: Dùng: Được sử dụng Skin này trong vòng 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
26154: Dùng: Được sử dụng Skin này trong vòng 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
26155: Sử dụng: Được dùng skin này 1 ngày khi nhận. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26156: Sử dụng: Được dùng skin này 1 ngày khi nhận. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26157: Dùng: Được sử dụng Skin này trong vòng 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
26158: Sử dụng: Được dùng skin này 1 ngày khi nhận. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26159: Sử dụng: Được dùng skin này 1 ngày khi nhận. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26160: Sử dụng: Được dùng skin này 1 ngày khi nhận. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26161: Sử dụng: Được dùng skin này 1 ngày khi nhận. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26162: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng 1 ngày skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26163: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng 1 ngày skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26164: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
26165: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
26166: Sử dụng: Nhận được 1 ngày sử dụng skin này. Nếu đã mở khóa skin này vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
26167: Sử dụng: Nhận được 1 ngày sử dụng skin này. Nếu đã mở khóa skin này vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
26168: Dùng: Được sử dụng Skin này trong vòng 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
26169: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng 1 ngày skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26170: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng 1 ngày skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26171: Sử dụng: Lấy trang phục này 1 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
26172: Sử dụng: Lấy trang phục này 1 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
26173: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng 1 ngày skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26174: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng 1 ngày skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26175: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng 1 ngày skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26176: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng 1 ngày skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26177: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng 1 ngày skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26178: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng 1 ngày skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26179: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng 1 ngày skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26180: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng 1 ngày skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26181: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng 1 ngày skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26182: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng 1 ngày skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26183: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng 1 ngày skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26184: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
26185: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
26186: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng 1 ngày skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26187: Dùng: Được sử dụng Skin này trong vòng 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
26188: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng 1 ngày skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26189: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng 1 ngày skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26190: Sử dụng: Nhận 1 ngày sử dụng skin này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn trước đó rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26191: Sử dụng: Nhận 1 ngày sử dụng skin này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn trước đó rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26192: Dùng: Được sử dụng Skin này trong vòng 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
26193: Sử dụng: Nhận 1 ngày sử dụng skin này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn trước đó rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26194: Sử dụng: Nhận 1 ngày sử dụng skin này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn trước đó rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26195: Dùng: Được sử dụng Skin này trong vòng 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
26196: Dùng: Được sử dụng Skin này trong vòng 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
26197: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
26198: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
26199: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
26200: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
26201: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
26202: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
26203: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
26204: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
26205: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
26206: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
26207: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
26208: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
26209: Dùng: Được sử dụng Trang Phục này trong vòng 1 ngày. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
26210: Sử dụng để nhận Skin trong 1 ngày. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
26211: Sử dụng để nhận Skin trong 1 ngày. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
26212: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26213: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26214: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26215: Dùng: Nhận thời gian sử dụng skin trong 1 ngày, nếu đã có skin trước đó sẽ nhận một số đậu Mini.
26216: Sử dụng: Nhận skin trong 1 ngày. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini tương ứng.
26217: Sử dụng: Nhận skin trong 1 ngày. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini tương ứng.
26218: Sử dụng: Nhận skin trong 1 ngày. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini tương ứng.
26219: Sử dụng: Nhận skin trong 1 ngày. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini tương ứng.
26220: Sử dụng: Nhận skin trong 1 ngày. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini tương ứng.
26221: Sử dụng: Nhận skin trong 1 ngày. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini tương ứng.
26222: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26223: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26224: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26225: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26226: Sử dụng: Lấy trang phục này 1 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
26227: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26228: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26229: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26230: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26231: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26232: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26233: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26234: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26235: Dùng: Được sử dụng Skin này trong vòng 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
26236: Dùng: Được sử dụng Skin này trong vòng 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
26237: Dùng: Được sử dụng Skin này trong vòng 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
26238: Dùng: Được sử dụng Skin này trong vòng 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
26239: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26240: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26241: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26242: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26243: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26244: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26245: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này 1 ngày. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
26246: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này 1 ngày. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
26247: Cách sử dụng: Nhận trang phục này trong 1 ngày. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn trang phục sẽ nhận được một số Đậu Mini.
26248: Sử dụng: Nhận trang phục này trong 1 ngày. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn trang phục, sẽ nhận về một số Đậu Mini.
26249: Sử dụng: Nhận trang phục này trong 1 ngày. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn trang phục, sẽ nhận về một số Đậu Mini.
26250: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26251: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này 1 ngày. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
26252: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này 1 ngày. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
26253: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này 1 ngày. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
26254: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này 1 ngày. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
26255: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này 1 ngày. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
26256: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này 1 ngày. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
26257: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này 1 ngày. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
26258: 使用：获得该装扮1天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
26259: 使用：获得该装扮1天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
26260: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này 1 ngày. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
26261: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26262: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26263: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26264: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26265: Sử dụng: Mở khóa skin trong 1 ngày. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
26266: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này 1 ngày. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
26267: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này 1 ngày. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
26268: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này 1 ngày. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
26269: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này 1 ngày. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
26270: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này 1 ngày. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
26271: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này 1 ngày. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
26272: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này 1 ngày. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
26273: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này 1 ngày. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
26274: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này 1 ngày. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
26275: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này 1 ngày. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
26276: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này 1 ngày. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
26277: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này 1 ngày. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
26278: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này 1 ngày. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
26279: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này 1 ngày. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
26280: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này 1 ngày. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
26281: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này 1 ngày. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
26282: 使用：获得该装扮1天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
26283: 使用：获得该装扮1天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
26284: Sử dụng: Nhận Skin này trong 1 ngày. Sẽ nhận một số Đậu Mini nếu đã mở khóa Skin vĩnh viễn.
26285: Sử dụng: Nhận Skin này trong 1 ngày. Sẽ nhận một số Đậu Mini nếu đã mở khóa Skin vĩnh viễn.
26286: Sử dụng: Nhận Skin này trong 1 ngày. Sẽ nhận một số Đậu Mini nếu đã mở khóa Skin vĩnh viễn.
26287: Sử dụng: Nhận Skin này trong 1 ngày. Sẽ nhận một số Đậu Mini nếu đã mở khóa Skin vĩnh viễn.
26288: Sử dụng: Nhận Skin này trong 1 ngày. Sẽ nhận một số Đậu Mini nếu đã mở khóa Skin vĩnh viễn.
26289: Sử dụng: Nhận Skin này trong 1 ngày. Sẽ nhận một số Đậu Mini nếu đã mở khóa Skin vĩnh viễn.
26290: Sử dụng: Nhận Skin này trong 1 ngày. Sẽ nhận một số Đậu Mini nếu đã mở khóa Skin vĩnh viễn.
26291: Sử dụng: Nhận Skin này trong 1 ngày. Sẽ nhận một số Đậu Mini nếu đã mở khóa Skin vĩnh viễn.
26292: Sử dụng: Nhận Skin này trong 1 ngày. Sẽ nhận một số Đậu Mini nếu đã mở khóa Skin vĩnh viễn.
27000:
27001: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27002: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27003: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27004: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27005: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27006: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27007: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27008: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27009: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27010: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27011: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27012: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27013: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27014: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27015: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27016: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27017: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27018: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27019: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27020: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27021: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27022: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27023: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27024: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27025: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27026: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27027: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27028: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27029: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27030: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27031: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27032: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27033: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27034: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27035: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27036: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27037: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27038: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27039: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27040: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27041: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27042: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27043: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27044: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27045: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27046: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27047: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27048: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27049: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27050: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27051: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27052: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27053: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27054: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27055: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27056: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27057: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27058: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27059: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27060: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27061: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27062: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27063: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27064: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27065: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27066: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27067: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27068: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27069: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27070: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27071: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27072: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27073: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27074: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27075: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27076: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27077: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27078: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27079: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27080: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27081: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27082: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27083: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27084: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27085: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27086: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27087: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27088: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27089: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27090: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27091: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27092: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27093: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27094: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27095: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27096: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27097: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27098: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27099: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27100: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27101: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã sở hữu skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27102: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã sở hữu skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27103: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã sở hữu skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27104: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã sở hữu skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27105: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã sở hữu skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27106: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27107: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27108: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27109: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27110: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27111: Sử dụng: Mở khóa skin này vĩnh viễn. Nếu skin này đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini
27112: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu skin đã mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27113: Sử dụng: Mở khóa trang phục vĩnh viễn. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
27114: Sử dụng: Mở khóa trang phục vĩnh viễn. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
27115: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27116: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27117: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27118: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27119: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27120: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu đã mở khóa vĩnh skin này, sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27121: Sử dụng: Mở khóa skin. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27122: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu đã mở khóa vĩnh skin này, sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27123: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu đã mở khóa vĩnh skin này, sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27124: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu đã mở khóa vĩnh skin này, sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27125: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu đã mở khóa vĩnh skin này, sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27126: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu đã mở khóa vĩnh skin này, sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27127: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu đã mở khóa vĩnh skin này, sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27128: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã sở hữu skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27129: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã sở hữu skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27130: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã sở hữu skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27131: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
27132: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
27133: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu skin này đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27134: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã sở hữu skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27135: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã sở hữu skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27136: Sử dụng: Mở khóa skin này vĩnh viễn. Nếu skin này đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
27137: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận một số đậu Mini.
27138: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận một số đậu Mini.
27139: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
27140: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
27141: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
27142: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
27143: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
27144: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
27145: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
27146: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
27147: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
27148: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
27149: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
27150: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
27151: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu skin này đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27152: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận một số đậu Mini.
27153: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
27154: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
27155: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
27156: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
27157: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
27158: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
27159: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
27160: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
27161: Sử dụng: Mở khóa skin này vĩnh viễn. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27162: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng vĩnh viễn skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27163: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng vĩnh viễn skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27164: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
27165: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
27166: Sử dụng: Mở khóa skin này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa skin vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
27167: Sử dụng: Mở khóa skin này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa skin vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
27168: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
27169: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng vĩnh viễn skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27170: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng vĩnh viễn skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27171: Sử dụng: Mở khóa trang phục vĩnh viễn. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
27172: Sử dụng: Mở khóa trang phục vĩnh viễn. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
27173: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng vĩnh viễn skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27174: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng vĩnh viễn skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27175: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng vĩnh viễn skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27176: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng vĩnh viễn skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27177: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng vĩnh viễn skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27178: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng vĩnh viễn skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27179: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng vĩnh viễn skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27180: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng vĩnh viễn skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27181: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng vĩnh viễn skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27182: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng vĩnh viễn skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27183: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng vĩnh viễn skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27184: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
27185: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
27186: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng vĩnh viễn skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27187: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
27188: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng vĩnh viễn skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27189: Sử dụng: Nhận thời gian sử dụng vĩnh viễn skin này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27190: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn trước đó rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27191: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn trước đó rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27192: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
27193: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn trước đó rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27194: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn trước đó rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27195: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
27196: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
27197: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
27198: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
27199: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
27200: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
27201: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
27202: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
27203: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
27204: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
27205: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
27206: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
27207: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
27208: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
27209: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Trang Phục này. Nếu Trang Phục đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
27210: Sử dụng để nhận Skin vĩnh viễn. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
27211: Sử dụng để nhận Skin vĩnh viễn. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
27212: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27213: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27214: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27215: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin này, nếu đã có trước đó sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27216: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini tương ứng.
27217: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini tương ứng.
27218: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini tương ứng.
27219: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini tương ứng.
27220: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini tương ứng.
27221: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini tương ứng.
27222: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27223: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27224: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27225: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27226: Sử dụng: Mở khóa trang phục vĩnh viễn. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
27227: Sử dụng nó để mở khóa Skin vĩnh viễn. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
27228: Sử dụng nó để mở khóa Skin vĩnh viễn. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
27229: Sử dụng nó để mở khóa Skin vĩnh viễn. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
27230: Sử dụng nó để mở khóa Skin vĩnh viễn. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
27231: Sử dụng nó để mở khóa Skin vĩnh viễn. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
27232: Sử dụng nó để mở khóa Skin vĩnh viễn. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
27233: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27234: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27235: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
27236: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
27237: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
27238: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin này. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được Đậu Mini khi dùng.
27239: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27240: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27241: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27242: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27243: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27244: Sử dụng: Mở khóa trang phục vĩnh viễn. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
27245: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27246: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27247: Công dụng: Mở khóa trang phục này vĩnh viễn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn trang phục, sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27248: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27249: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27250: 使用：永久解锁该装扮。 如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
27251: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27252: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27253: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27254: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27255: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27256: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27257: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27258: 使用：永久解锁该装扮。 如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
27259: 使用：永久解锁该装扮。 如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
27260: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27261: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27262: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27263: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27264: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27265: Sử dụng: Mở khóa skin vĩnh viễn. Nếu bạn đã có skin vĩnh viễn này rồi, bạn sẽ nhận được đậu Mini khi dùng.
27266: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27267: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27268: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27269: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27270: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27271: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27272: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27273: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27274: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27275: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27276: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27277: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27278: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27279: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27280: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27281: Sử dụng: Mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
27282: 使用：永久解锁该装扮。 如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
27283: 使用：永久解锁该装扮。 如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
27284: Sử dụng để mở khóa vĩnh viễn Skin này. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27285: Sử dụng để mở khóa vĩnh viễn Skin này. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27286: Sử dụng để mở khóa vĩnh viễn Skin này. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27287: Sử dụng để mở khóa vĩnh viễn Skin này. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27288: Sử dụng để mở khóa vĩnh viễn Skin này. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27289: Sử dụng để mở khóa vĩnh viễn Skin này. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27290: Sử dụng để mở khóa vĩnh viễn Skin này. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27291: Sử dụng để mở khóa vĩnh viễn Skin này. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
27292: Sử dụng để mở khóa vĩnh viễn Skin này. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
28000:
30000:
32000:
32001: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32002: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32003: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32004: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32005: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32006: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32007: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32008: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32009: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32010: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32011: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32012: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32013: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32014: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32015: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32016: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32017: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32018: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32019: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32020: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32021: 
32022:
32023: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32024: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32025: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32026: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32027: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32028: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32029: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32030: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32031: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32032: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32033: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32034: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32035: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32036: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32037: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32038: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32039: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32040: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32041: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32042: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32043: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32044: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32045: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32046: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32047: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32048: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32049: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32050: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32051: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32052: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32053: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32054: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32055: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32056: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32057: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32058: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32059: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32060: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32061: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32062: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32063: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32064: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32065: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32066: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32067: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32068: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32069: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32070: Sử dụng: Mở khóa hộp hình đại diện này và có thể được chuyển đổi trong trung tâm cá nhân sau khi mở khóa.
32071: Sử dụng: Mở khóa hộp hình đại diện này và có thể được chuyển đổi trong trung tâm cá nhân sau khi mở khóa.
32072: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32073: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32074: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32075: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32076: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32077: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32078: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32079: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32080: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32081: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32082: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32083: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32084: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32085: Dùng: Mở khóa Khung avatar này, sau khi mở có thể đổi trong Trung Tâm Cá Nhân
32086: Dùng: Mở khóa Khung avatar này, sau khi mở có thể đổi trong Trung Tâm Cá Nhân
32087: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32088: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32089: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, sau khi mở khóa có thể dùng ở trung tâm cá nhân.
32090: Sử dụng: Mở khóa hình đại diện này và sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32091: Sử dụng: Mở khóa hình đại diện này và sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32092: Sử dụng: Mở khóa hình đại diện này và sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32093: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32094: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32095: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32096: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32097: Dùng: Mở khóa Khung avatar này, sau khi mở có thể đổi trong Trung Tâm Cá Nhân
32098: Dùng: Mở khóa Khung avatar này, sau khi mở có thể đổi trong Trung Tâm Cá Nhân
32099: Dùng: Mở khóa Khung avatar này, sau khi mở có thể đổi trong Trung Tâm Cá Nhân
32100: Dùng: Mở khóa Khung avatar này, sau khi mở có thể đổi trong Trung Tâm Cá Nhân
32101: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32102: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32103: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32104: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32105: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32106: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32107: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32108: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32109: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32110: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32111: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32112: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32113: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32114: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung.
32115: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32116: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32117: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32118: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32119: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32120: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở Trung Tâm Cá Nhân.
32121: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32122: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32123: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32124: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32125: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở Trung Tâm Cá Nhân.
32126: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở Trung Tâm Cá Nhân.
32127: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32128: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở Trung Tâm Cá Nhân.
32129: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32130: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32131: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32132: Dùng: Mở khóa Khung Avatar này, sau khi mở, hãy vào Trung Tâm Cá Nhân để chuyển đổi.
32133: Dùng: Mở khóa Khung Avatar này, sau khi mở, hãy vào Trung Tâm Cá Nhân để chuyển đổi.
32134: Dùng: Mở khóa Khung Avatar này, sau khi mở, hãy vào Trung Tâm Cá Nhân để chuyển đổi.
32135: Dùng: Mở khóa Khung Avatar này, sau khi mở, hãy vào Trung Tâm Cá Nhân để chuyển đổi.
32136: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
32137: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
32138: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân.
32139: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân.
32140: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân.
32141: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
32142: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
32143: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
32144: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
32145: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
32146: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
32147: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
32148: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
32149: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32150: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32151: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
32152: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
32153: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
32154: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
32155: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
32156: Sử dụng: Mở khóa khung avatar, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trang cá nhân.
32157: Sử dụng: Mở khóa khung avatar, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trang cá nhân.
32158: Sử dụng: Mở khóa khung avatar, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trang cá nhân.
32159: Sử dụng: Mở khóa khung avatar, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trang cá nhân.
32160: Sử dụng: Mở khóa khung avatar, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trang cá nhân.
32161: Sử dụng: Mở khóa khung avatar, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trang cá nhân.
32162: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
32163: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
32164: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
32165: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
32166: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
32167: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
32168: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
32169: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang cá nhân.
32170: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang cá nhân.
32171: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang cá nhân.
32172: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang cá nhân.
32173: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
32174: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
32175: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
32176: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
32177: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
32178: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
32179: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
32180: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
32181: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
32182: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
32183: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
32184: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
32185: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
32186: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
32187: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
32188: Sử dụng: mở khoá khung Avatar, sau khi mở khoá có thể xem tại trung tâm cá nhân
32189: 使用：解锁该头像框，解锁后可在个人中心切换。
32190: Sử dụng: Mở khóa khung avatar, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32191: Sử dụng: Mở khóa khung avatar, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32192: Sử dụng: Mở khóa khung avatar, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32193: Sử dụng: Mở khóa khung avatar, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32194: Sử dụng: Mở khóa khung avatar, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32195: Sử dụng: Mở khóa khung avatar, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
32196: Sử dụng: Mở khóa khung avatar, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33000:
33001: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33002: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33003: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33004: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33005: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33006: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33007: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33008: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33009: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33010: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33011: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33012: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33013: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33014: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33015: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33016: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33017: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33018: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33019: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33020: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33021:
33022: 
33023: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33024: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33025: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33026: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33027: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33028: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33029: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33030: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33031: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33032: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33033: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33034: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33035: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33036: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33037: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33038: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33039: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33040: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33041: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33042: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33043: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33044: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33045: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33046: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33047: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33048: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33049: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33050: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33051: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33052: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33053: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33054: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33055: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33056: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33057: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33058: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33059: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33060: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33061: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33062: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33063: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33064: Sử dụng: Mở khóa khung này để sử dụng. Sử dụng và chuyển đổi trong Hồ sơ, Ảnh đại diện.
33065: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33066: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33067: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33068: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33069: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33070: Sử dụng: Mở khóa hộp hình đại diện này và có thể được chuyển đổi trong trung tâm cá nhân sau khi mở khóa.
33071: Sử dụng: Mở khóa hộp hình đại diện này và có thể được chuyển đổi trong trung tâm cá nhân sau khi mở khóa.
33072: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33073: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33074: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33075: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33076: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33077: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33078: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33079: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33080: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33081: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33082: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33083: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33084: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33085: Dùng: Mở khóa Khung avatar này, sau khi mở có thể đổi trong Trung Tâm Cá Nhân
33086: Dùng: Mở khóa Khung avatar này, sau khi mở có thể đổi trong Trung Tâm Cá Nhân
33087: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33088: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33089: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, sau khi mở khóa có thể dùng ở trung tâm cá nhân.
33090: Sử dụng: Mở khóa hình đại diện này và sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33091: Sử dụng: Mở khóa hình đại diện này và sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33092: Sử dụng: Mở khóa hình đại diện này và sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33093: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33094: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33095: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
33096: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
33097: Dùng: Mở khóa Khung avatar này, sau khi mở có thể đổi trong Trung Tâm Cá Nhân
33098: Dùng: Mở khóa Khung avatar này, sau khi mở có thể đổi trong Trung Tâm Cá Nhân
33099: Dùng: Mở khóa Khung avatar này, sau khi mở có thể đổi trong Trung Tâm Cá Nhân
33100: Dùng: Mở khóa Khung avatar này, sau khi mở có thể đổi trong Trung Tâm Cá Nhân
33101: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33102: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33103: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33104: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33105: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33106: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33107: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33108: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33109: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33110: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33111: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33112: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33113: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33114: Sử dụng: Mở khóa khung, vào Trung tâm cá nhân để đổi khung.
33115: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33116: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33117: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33118: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33119: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33120: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở Trung Tâm Cá Nhân.
33121: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33122: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33123: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33124: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33125: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở Trung Tâm Cá Nhân.
33126: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở Trung Tâm Cá Nhân.
33127: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33128: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở Trung Tâm Cá Nhân.
33129: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33130: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33131: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33132: Dùng: Mở khóa Khung Avatar này, sau khi mở, hãy vào Trung Tâm Cá Nhân để chuyển đổi.
33133: Dùng: Mở khóa Khung Avatar này, sau khi mở, hãy vào Trung Tâm Cá Nhân để chuyển đổi.
33134: Dùng: Mở khóa Khung Avatar này, sau khi mở, hãy vào Trung Tâm Cá Nhân để chuyển đổi.
33135: Dùng: Mở khóa Khung Avatar này, sau khi mở, hãy vào Trung Tâm Cá Nhân để chuyển đổi.
33136: Sử dụng: Mở khóa hộp ảnh đại diện này, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi trong Trung tâm cá nhân.
33137: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân.
33138: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân.
33139: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân.
33140: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân.
33141: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
33142: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
33143: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện này, đổi khung bằng cách vào trung tâm cá nhân
33144: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
33145: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
33146: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
33147: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
33148: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
33149: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33150: Sử dụng: Mở khóa khung hình đại diện, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33151: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
33152: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
33153: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
33154: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
33155: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
33156: Sử dụng: Mở khóa khung avatar, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trang cá nhân.
33157: Sử dụng: Mở khóa khung avatar, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trang cá nhân.
33158: Sử dụng: Mở khóa khung avatar, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trang cá nhân.
33159: Sử dụng: Mở khóa khung avatar, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trang cá nhân.
33160: Sử dụng: Mở khóa khung avatar, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trang cá nhân.
33161: Sử dụng: Mở khóa khung avatar, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trang cá nhân.
33162: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
33163: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
33164: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
33165: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
33166: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
33167: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
33168: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong hồ sơ.
33169: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang cá nhân.
33170: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang cá nhân.
33171: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang cá nhân.
33172: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang cá nhân.
33173: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
33174: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
33175: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
33176: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
33177: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
33178: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
33179: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
33180: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
33181: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
33182: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
33183: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
33184: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
33185: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
33186: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
33187: Sử dụng để mở khóa Khung Avatar này, có thể chuyển đổi trong Trang Cá Nhân.
33188: Sử dụng: mở khoá khung Avatar, sau khi mở khoá có thể xem tại trung tâm cá nhân
33189: 使用：解锁该头像框，解锁后可在个人中心切换。
33190: Sử dụng: Mở khóa khung avatar, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33191: Sử dụng: Mở khóa khung avatar, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33192: Sử dụng: Mở khóa khung avatar, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33193: Sử dụng: Mở khóa khung avatar, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33194: Sử dụng: Mở khóa khung avatar, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33195: Sử dụng: Mở khóa khung avatar, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
33196: Sử dụng: Mở khóa khung avatar, sau khi mở khóa có thể chuyển đổi ở trung tâm cá nhân.
34000:
34001: Skin DIY
34002: Skin DIY
34003: Skin DIY
34004: Skin DIY
34005: Skin DIY
34006: Skin DIY
34007: Skin DIY
34008: Skin DIY
34009: Skin DIY
34010: Skin DIY
34011: Skin DIY
34012: Skin DIY
34013: Skin DIY
34014: Skin DIY
34015: Skin DIY
34016: Skin DIY
34017: Skin DIY
34018: Skin DIY
34019: Skin DIY
34020: Skin DIY
34021: Skin DIY
34022: Skin DIY
34023: Skin DIY
34024: Skin DIY
34025: Skin DIY
34026: Skin DIY
34027: Skin DIY
34028: Skin DIY
34029: Skin DIY
34030: Skin DIY
34031: Skin DIY
34032: Skin DIY
34033: Skin DIY
34034: Skin DIY
34035: 
34036:
34037: 
34038: 
34039: 
34040:
34041: 
34042: 
34043: 
34044:
34045: 
34046: 
34047: Skin DIY
34048: Skin DIY
34049: Skin DIY
34050: Skin DIY
34051: Skin DIY
34052: Skin DIY
34053: Skin DIY
34054: Skin DIY
34055: Skin DIY
34056: Skin DIY
34057: Skin DIY
34058: Skin DIY
34059: Skin DIY
34060: Skin DIY
34061: Skin DIY
34062: Skin DIY
34063: Skin DIY
34064: Skin DIY
34065: Skin DIY
34066: Skin DIY
34067: Skin DIY
34068: Skin DIY
34069: Skin DIY
34070: Skin DIY
34071: Skin DIY
34072: Skin DIY
34073: Skin DIY
34074: Skin DIY
34075: Skin DIY
34076: Skin DIY
34077: Skin DIY
34078: Skin DIY
34079: Skin DIY
34080: Skin DIY
34081: Skin DIY
34082: Skin DIY
34083: Skin DIY
34084: Skin DIY
34085: Skin DIY
34086: Skin DIY
34087: Skin DIY
34088: Skin DIY
34089: Skin DIY
34090: Skin DIY
34091: Skin DIY
34092: Skin DIY
34093: Skin DIY
34094: Skin DIY
34095: Skin DIY
34096: Skin DIY
34097: Skin DIY
34098: Skin DIY
34099: Skin DIY
34100: Skin DIY
34101: Skin DIY
34102: Skin DIY
34103: Skin DIY
34104: Skin DIY
34105: Skin DIY
34106: Skin DIY
34107: Skin DIY
34108: Skin DIY
34109: Skin DIY
34110: Skin DIY
34111: Skin DIY
34112: Skin DIY
34113: Skin DIY
34114: Skin DIY
34115: Skin DIY
34116: Skin DIY
34117: Skin DIY
34118: Skin DIY
34119: Skin DIY
34120: Skin DIY
34121: Skin DIY
34122: Skin DIY
34123: Skin DIY
34124: Skin DIY
34125: Skin DIY
34126: Skin DIY
34127: Skin DIY
34128: Skin DIY
34129: Skin DIY
34130: Skin DIY
34131: Skin DIY
34132: Skin DIY
34133: Skin DIY
34134: Skin DIY
34135: Skin DIY
34136: Skin DIY
34137: Skin DIY
34138: Skin DIY
34139: Skin DIY
34140: Skin DIY
34141: Skin DIY
34142: Skin DIY
34143: Skin DIY
34144: Skin DIY
34145: Skin DIY
34146: Skin DIY
34147: Skin DIY
34148: Skin DIY
34149: Skin DIY
34150: Skin DIY
34151: Skin DIY
34152: Skin DIY
34153: Skin DIY
34154: Skin DIY
34155: Skin DIY
34156: Skin DIY
34157: Skin DIY
34158: Skin DIY
34159: Skin DIY
34160: Skin DIY
34161: Skin DIY
34162: Skin DIY
34163: Skin DIY
34164: Skin DIY
34165: Skin DIY
34166: Skin DIY
34167: Skin DIY
34168: Skin DIY
34169: Skin DIY
34170: Skin DIY
34171: Skin DIY
34172: Skin DIY
34173: Skin DIY
34174: Skin DIY
34175: Skin DIY
34176: Skin DIY
34177: Skin DIY
34178: Skin DIY
34179: Skin DIY
34180: Skin DIY
34181: Skin DIY
34182: Skin DIY
34183: Skin DIY
34184: Skin DIY
34185: Skin DIY
34186: Skin DIY
34187: Skin DIY
34188: Skin DIY
34189: Skin DIY
34190: Skin DIY
34191: Skin DIY
34192: Skin DIY
34193: Skin DIY
34194: Skin DIY
34195: Skin DIY
34196: Skin DIY
34197: Skin DIY
34198: Skin DIY
34199: Skin DIY
34200: Skin DIY
34201: Skin DIY
34202: Skin DIY
34203: Skin DIY
34204: Skin DIY
34205: Skin DIY
34206: Skin DIY
34207: Skin DIY
34208: Skin DIY
34209: Skin DIY
34210: Skin DIY
34211: Skin DIY
34212: Skin DIY
34213: Skin DIY
34214: Skin DIY
34215: Skin DIY
34216: Skin DIY
34217: Skin DIY
34218: Skin DIY
34219: Skin DIY
34220: Skin DIY
34221: Skin DIY
34222: Skin DIY
34223: Skin DIY
34224: Skin DIY
34225: Skin DIY
34226: Skin DIY
34227: Skin DIY
34228: Skin DIY
34229: Skin DIY
34230: Skin DIY
34231: Skin DIY
34232: Skin DIY
34233: Skin DIY
34234: Skin DIY
34235: Skin DIY
34236: Skin DIY
34237: Skin DIY
34238: Skin DIY
34239: Skin DIY
34240: Skin DIY
34241: Skin DIY
34242: Skin DIY
34243: Skin DIY
34244: Skin DIY
34245: Skin DIY
34246: Skin DIY
34247: Skin DIY
34248: Skin DIY
34249: Skin DIY
34250: Skin DIY
34251: Skin DIY
34252: Skin DIY
34253: Skin DIY
34254: Skin DIY
34255: Skin DIY
34256: Skin DIY
34257: Skin DIY
34258: Skin DIY
34259: Skin DIY
34260: Skin DIY
34261: Skin DIY
34262: Skin DIY
34263: Skin DIY
34264: Skin DIY
34265: Skin DIY
34266: Skin DIY
34267: Skin DIY
34268: Skin DIY
34269: Skin DIY
34270: Skin DIY
34271: Skin DIY
34272: Skin DIY
34273: Skin DIY
34274: Skin DIY
34275: Skin DIY
34276: Skin DIY
34277: Skin DIY
34278: Skin DIY
34279: Skin DIY
34280: Skin DIY
34281: Skin DIY
34282: Skin DIY
34283: Skin DIY
34284: Skin DIY
34285: Skin DIY
34286: Skin DIY
34287: Skin DIY
34288: Skin DIY
34289: Skin DIY
34290: Skin DIY
34291: Skin DIY
34292: Skin DIY
34293: Skin DIY
34294: Skin DIY
34295: Skin DIY
34296: Skin DIY
34297: Skin DIY
34298: Skin DIY
34299: Skin DIY
34300: Skin DIY
34301: Skin DIY
34302: Skin DIY
34303: Skin DIY
34304: Skin DIY
34305: Skin DIY
34306: Skin DIY
34307: Skin DIY
34308: Skin DIY
34309: Skin DIY
34310: Skin DIY
34311: Skin DIY
34312: Skin DIY
34313: Skin DIY
34314: Skin DIY
34315: Skin DIY
34316: Skin DIY
34317: Skin DIY
34318: Skin DIY
34319: Skin DIY
34320: Skin DIY
34321: Skin DIY
34322: Skin DIY
34323: Skin DIY
34324: Skin DIY
34325: Skin DIY
34326: Skin DIY
34327: Skin DIY
34328: Skin DIY
34329: Skin DIY
34330: Skin DIY
34331: Skin DIY
34332: Skin DIY
34333: Skin DIY
34334: Skin DIY
34335: Skin DIY
34336: Skin DIY
34337: Skin DIY
34338: Skin DIY
34339: Skin DIY
34340: Skin DIY
34341: Skin DIY
34342: Skin DIY
34343: Skin DIY
34344: Skin DIY
34345: Skin DIY
34346: Skin DIY
34347: Skin DIY
34348: Skin DIY
34349: Skin DIY
34350: Skin DIY
34351: Skin DIY
34352: Skin DIY
34353: Skin DIY
34354: Skin DIY
34355: Skin DIY
34356: Skin DIY
34357: Skin DIY
34358: Skin DIY
34359: Skin DIY
34360: Skin DIY
34361: Skin DIY
34362: Skin DIY
34363: Skin DIY
34364: Skin DIY
34365: Skin DIY
34366: Skin DIY
34367: Skin DIY
34368: Skin DIY
34369: Skin DIY
34370: Skin DIY
34371: Skin DIY
34372: Skin DIY
34373: Skin DIY
34374: Skin DIY
34375: Skin DIY
34376: Skin DIY
34377: Skin DIY
34378: Skin DIY
34379: Skin DIY
34380: Skin DIY
34381: Skin DIY
34382: Skin DIY
34383: Skin DIY
34384: Skin DIY
34385: Skin DIY
34386: Skin DIY
34387: Skin DIY
34388: Skin DIY
34389: Skin DIY
34390: Skin DIY
34391: Skin DIY
34392: Skin DIY
34393: Skin DIY
34394: Skin DIY
34395: Skin DIY
34396: Skin DIY
34397: Skin DIY
34398: Skin DIY
34399: Skin DIY
34400: Skin DIY
34401: Skin DIY
34402: Skin DIY
34403: Skin DIY
34404: Skin DIY
34405: Skin DIY
34406: Skin DIY
34407: Skin DIY
34408: Skin DIY
34409: Skin DIY
34410: Skin DIY
34411: Skin DIY
34412: Skin DIY
34413: Skin DIY
34414: Skin DIY
34415: Skin DIY
34416: Skin DIY
34417: Skin DIY
34418: Skin DIY
34419: Skin DIY
34420: Skin DIY
34421: Skin DIY
34422: Skin DIY
34423: Skin DIY
34424: Skin DIY
34425: Skin DIY
34426: Skin DIY
34427: Skin DIY
34428: Skin DIY
34429: Skin DIY
34430: Skin DIY
34431: Skin DIY
34432: Skin DIY
34433: Skin DIY
34434: Skin DIY
34435: Skin DIY
34436: Skin DIY
34437: Skin DIY
34438: Skin DIY
34439: Skin DIY
34440: Skin DIY
34441: Skin DIY
34442: Skin DIY
34443: Skin DIY
34444: Skin DIY
34445: Skin DIY
34446: Skin DIY
34447: Skin DIY
34448: Skin DIY
34449: Skin DIY
34450: Skin DIY
34451: Skin DIY
34452: Skin DIY
34453: Skin DIY
34454: Skin DIY
34455: Skin DIY
34456: Skin DIY
34457: Skin DIY
34458: Skin DIY
34459: Skin DIY
34460: Skin DIY
34461: Skin DIY
34462: Skin DIY
34463: Skin DIY
34464: Skin DIY
34465: Skin DIY
34466: Skin DIY
34467: Skin DIY
34468: Skin DIY
34469: Skin DIY
34470: Skin DIY
34471: Skin DIY
34472: Skin DIY
34473: Skin DIY
34474: Skin DIY
34475: Skin DIY
34476: Skin DIY
34477: Skin DIY
34478: Skin DIY
34479: Skin DIY
34480: Skin DIY
34481: Skin DIY
34482: Skin DIY
34483: Skin DIY
34484: Skin DIY
34485: Skin DIY
34486: Skin DIY
34487: Skin DIY
34488: Skin DIY
34489: Skin DIY
34490: Skin DIY
34491: Skin DIY
34492: Skin DIY
34493: Skin DIY
34494: Skin DIY
34495: Skin DIY
34496: Skin DIY
34497: Skin DIY
34498: Skin DIY
34499: Skin DIY
34500: Skin DIY
34501: Skin DIY
34502: Skin DIY
34503: Skin DIY
34504: Skin DIY
34505: Skin DIY
34506: Skin DIY
34507: Skin DIY
34508: Skin DIY
34509: Skin DIY
34510: Skin DIY
34511: Skin DIY
34512: Skin DIY
34513: Skin DIY
34514: Skin DIY
34515: Skin DIY
34516: Skin DIY
34517: Skin DIY
34518: Skin DIY
34519: Skin DIY
34520: Skin DIY
34521: Skin DIY
34522: Skin DIY
34523: Skin DIY
34524: Skin DIY
34525: Skin DIY
34526: Skin DIY
34527: Skin DIY
34528: Skin DIY
34529: Skin DIY
34530: Skin DIY
34531: Skin DIY
34532: Skin DIY
34533: Skin DIY
34534: Skin DIY
34535: Skin DIY
34536: Skin DIY
34537: Skin DIY
34538: Skin DIY
34539: Skin DIY
34540: Skin DIY
34541: Skin DIY
34542: Skin DIY
34543: Skin DIY
34544: Skin DIY
34545: Skin DIY
34546: Skin DIY
34547: Skin DIY
34548: Skin DIY
34549: Skin DIY
34550: Skin DIY
34551: Nhận từ sự kiện
34552: Nhận từ sự kiện
34553: Nhận được từ Điểm Mini
34554: Nhận được từ Điểm Mini
34555: Nhận được từ Điểm Mini
34556: Nhận được từ Điểm Mini
34557: Skin DIY
34558: Skin DIY
34559: Skin DIY
34560: Skin DIY
34561: Skin DIY
34562: Skin DIY
34563: Skin DIY
34564: Skin DIY
34565: Skin DIY
34566: Skin DIY
34567: Skin DIY
34568: Skin DIY
34569: Skin DIY
34570: Skin DIY
34571: Skin DIY
34572: Skin DIY
34573: Skin DIY
34574: Skin DIY
34575: Skin DIY
34576: Skin DIY
34577: Skin DIY
34578: Skin DIY
34579: Nhận từ sự kiện
34580: Nhận từ sự kiện
34581: Nhận từ sự kiện
34582: Nhận từ sự kiện
34583: Nhận được từ Điểm Mini
34584: Nhận được từ Điểm Mini
34585: Skin DIY
34586: Skin DIY
34587: Skin DIY
34588: Skin DIY
34589: Skin DIY
34590: Skin DIY
34591: Skin DIY
34592: Skin DIY
34593: Skin DIY
34594: Skin DIY
34595: Skin DIY
34596: Skin DIY
34597: Skin DIY
34598: Skin DIY
34599: Skin DIY
34600: Skin DIY
34601: Skin DIY
34602: Skin DIY
34603: Skin DIY
34604: Skin DIY
34605: Skin DIY
34606: Skin DIY
34607: Skin DIY
34608: Skin DIY
34609: Skin DIY
34610: Skin DIY
34611: Skin DIY
34612: Skin DIY
34613: Skin Diy
34614: Skin Diy
34615: Skin Diy
34616: Skin Diy
34617: Trang phục tùy chỉnh
34618: Trang phục tùy chỉnh
34619: Nhận từ sự kiện
34620: Nhận từ sự kiện
34621: Nhận được từ Điểm Mini
34622: Nhận được từ Điểm Mini
34623: Skin DIY
34624: Skin DIY
34625: Skin DIY
34626: Skin DIY
34627: Skin DIY
34628: Skin DIY
34629: Skin DIY
34630: Skin DIY
34631: Skin DIY
34632: Skin DIY
34633: Skin DIY
34634: Skin DIY
34635: Skin DIY
34636: Skin DIY
34637: Skin DIY
34638: Skin DIY
34639: Skin DIY
34640: Skin DIY
34641: Skin DIY
34642: Skin DIY
34643: Skin DIY
34644: Skin SIY
34645: Skin DIY
34646: Skin DIY
34647: Skin DIY
34648: Skin DIY
34649: skin DIY
34650: skin DIY
34651: Nhận được từ hoạt động
34652: Trang phục DIY
34653: Trang phục DIY
34654: Trang phục DIY
34655: Trang phục DIY
34656: Trang phục DIY
34657: Trang phục DIY
34658: Trang phục DIY
34659: Trang phục DIY
34660: Trang phục DIY
34661: Đổi ở Tiệm Điểm Mini
34662: Đổi ở Tiệm Điểm Mini
34663: Mua Thẻ Mùa được nhận
34664: Mua Thẻ Mùa được nhận
34665: Mua Thẻ Mùa được nhận
34666: skin KIY
34667: skin DIY
34668: skin DIY
34669: skin DIY
34670: skin DIY
34671: skin DIY
34672: skin DIY
34673: skin DIY
34674: skin DIY
34675: skin DIY
34676: skin DIY
34677: skin DIY
34678: skin DIY
34679: skin DIY
34680: skin DIY
34681: skin DIY
34682: skin DIY
34683: skin DIY
34684: skin DIY
34685: skin DIY
34686: skin DIY
34687: skin DIY
34688: skin DIY
34689: skin DIY
34690: skin DIY
34691: skin DIY
34692: skin DIY
34693: Nhận thông qua đổi ở Tiệm Điểm Mini
34694: Nhận thông qua đổi ở Tiệm Điểm Mini
34695: Nhận thông qua sự kiện
34696: Nhận thông qua sự kiện
34697: skin DIY
34698: skin DIY
34699: skin DIY
34700: skin DIY
34701: skin DIY
34702: skin DIY
34703: skin DIY
34704: skin DIY
34705: skin DIY
34706: skin DIY
34707: skin DIY
34708: skin DIY
34709: skin DIY
34710: skin DIY
34711: skin DIY
34712: skin DIY
34713: skin DIY
34714: skin DIY
34715: skin DIY
34716: skin DIY
34717: skin DIY
34718: skin DIY
34719: skin DIY
34720: skin DIY
34721: skin DIY
34722: Trang phục tùy chỉnh
34723: Trang phục tùy chỉnh
34724: Trang phục tùy chỉnh
34725: Đổi tại Tiệm điểm Mini
34726: Nhận từ sự kiện
34727: skin DIY
34728: skin DIY
34729: skin DIY
34730: skin DIY
34731: skin DIY
34732: skin DIY
34733: skin DIY
34734: skin DIY
34735: skin DIY
34736: skin DIY
34737: skin DIY
34738: Nhận từ Sự kiện
34739: skin DIY
34740: skin DIY
34741: Đổi tại Tiệm điểm Mini
34742: skin DIY
34743: skin DIY
34744: skin DIY
34745: skin DIY
34746: skin DIY
34747: skin DIY
34748: skin DIY
34749: Trang phục tùy chỉnh
34750: Trang phục tùy chỉnh
34751: Trang phục tùy chỉnh
34752: Mua Thẻ Ưu Tiên được nhận
34753: Mua Thẻ Ưu Tiên được nhận
34754: Đổi trong Tiệm Điểm Mini 
34755: Đổi trong Tiệm Điểm Mini 
34756: Trang phục DIY
34757: Trang phục DIY
34758: Trang phục DIY
34759: Trang phục DIY
34760: Trang phục DIY
34761: Trang phục DIY
34762: Trang phục DIY
34763: Trang phục DIY
34764: Trang phục DIY
34765: Trang phục DIY
34766: Trang phục DIY
34767: Trang phục DIY
34768: Trang phục DIY
34769: Trang phục DIY
34770: Trang phục DIY
34771: Trang phục DIY
34772: Trang phục DIY
34773: Trang phục DIY
34774: Skin DIY
34775: Trang phục DIY
34776: Trang phục DIY
34777: Trang phục DIY
34778: Trang phục DIY
34779: Trang phục DIY
34780: Trang phục DIY
34781: Đổi trong Tiệm Điểm Mini
34782: Đổi trong Tiệm Điểm Mini
34783: Đổi trong Tiệm Điểm Mini
34784: Trang phục DIY
34785: Trang phục DIY
34786: Trang phục DIY
34787: Trang phục DIY
34788: Trang phục DIY
34789: Trang phục DIY
34790: Trang phục DIY
34791: Trang phục DIY
34792: Trang phục DIY
34793: Trang phục DIY
34794: Trang phục DIY
34795: Trang phục DIY
34796: Thời trang DIY
34797: Trang phục DIY
34798: Trang phục DIY
34799: Trang phục DIY
34800: Trang phục DIY
34801: Trang phục DIY
34802: Đổi trong Tiệm Điểm Mini
34803: Giới hạn nhận qua Thẻ Mùa
34804: Skin Diy
34805: Skin Diy
34806: Skin Diy
34807: Skin Diy
34808: Skin Diy
34809: Skin Diy
34810: Skin Diy
34811: Skin Diy
34812: Skin Diy
34813: Skin Diy
34814: Skin Diy
34815: Skin Diy
34816: Skin Diy
34817: Skin Diy
34818: Skin Diy
34819: Skin Diy
34820: Skin Diy
34821: Skin Diy
34822: Skin Diy
34823: Nhận được qua đổi ở Tiệm Điểm Mini
34824: Nhận được qua đổi ở Tiệm Điểm Mini
34825: Skin Diy
34826: Skin Diy
34827: Skin Diy
34828: Skin Diy
34829: Skin Diy
34830: Skin Diy
34831: Skin Diy
34832: Skin Diy
34833: Skin Diy
34834: Skin Diy
34835: Chỉ nhận được ở Thẻ Mùa
34836: Chỉ nhận được ở Thẻ Mùa
34837: Skin Diy
34838: Skin Diy
34839: Skin Diy
34840: Skin Diy
34841: Skin Diy
34842: Skin Diy
34843: Skin Diy
34844: Skin Diy
34845: Skin Diy
34846: Skin Diy
34847: Skin Diy
34848: Skin Diy
34849: Skin Diy
34850: Skin Diy
34851: Nhận được thông qua sự kiện
34852: Nhận được thông qua sự kiện
34853: Nhận được thông qua sự kiện
34854: Giới hạn nhận qua Thẻ Mùa
34855: Nhận được thông qua đổi ở Tiệm Điểm Mini
34856: Nhận được thông qua đổi ở Tiệm Điểm Mini
34857: Nhận được thông qua đổi ở Tiệm Điểm Mini
34858: Chỉ nhận được ở Thẻ Mùa
34859: Chỉ nhận được ở Thẻ Mùa
34860: Skin Diy
34861: Skin Diy
34862: Skin Diy
34863: Skin Diy
34864: Skin Diy
34865: Skin Diy
34866: Skin Diy
34867: Skin Diy
34868: Skin Diy
34869: Skin Diy
34870: Skin Diy
34871: Skin Diy
34872: Skin Diy
34873: Skin Diy
34874: Skin Diy
34875: Skin Diy
34876: Skin Diy
34877: Skin Diy
34878: Skin Diy
34879: Skin Diy
34880: Skin Diy
34881: Skin Diy
34882: Skin Diy
34883: Skin Diy
34884: Skin Diy
34885: Skin Diy
34886: Giới hạn nhận qua Thẻ Mùa
34887: Giới hạn nhận qua Thẻ Mùa
34888: Giới hạn nhận qua Thẻ Mùa
34889: Skin Diy
34890: Skin Diy
34891: Skin Diy
34892: Skin Diy
34893: Skin Diy
34894: Chỉ nhận được qua Thẻ Mùa
34895: Chỉ nhận được qua Thẻ Mùa
34896: Skin Diy
34897: Skin Diy
34898: Skin Diy
34899: Skin Diy
34900: Skin Diy
34901: Skin Diy
34902: Skin Diy
34903: Skin Diy
34904: Skin Diy
34905: Skin Diy
34906: Skin Diy
34907: Skin Diy
34908: Skin Diy
34909: Skin Diy
34910: Skin Diy
34911: Skin Diy
34912: Skin Diy
34913: Skin Diy
34914: Skin Diy
34915: Skin Diy
34916: Skin Diy
34917: Nhận qua sự kiện
34918: Nhận hạn định từ Thẻ Mùa
34919: Nhận hạn định từ Thẻ Ưu Tiên
34920: Nhận hạn định từ Thẻ Ưu Tiên
34921: Nhận hạn định từ Thẻ Ưu Tiên
34922: Nhận hạn định từ Thẻ Ưu Tiên
34923: Nhận từ Tiệm Điểm Mini
34924: Nhận từ Tiệm Điểm Mini
34925: Skin DIY
34926: Skin DIY
34927: Skin DIY
34928: Skin DIY
34929: Skin DIY
34930: Skin DIY
34931: Skin DIY
34932: Skin DIY
34933: Skin DIY
34934: Skin DIY
34935: Skin DIY
34936: Skin DIY
34937: Skin DIY
34938: Skin DIY
34939: Skin DIY
34940: Skin DIY
34941: Skin DIY
34942: Skin DIY
34943: Skin DIY
34944: Skin DIY
34945: Nhận từ hoạt động hạn thời
34946: Nhận từ hoạt động hạn thời
34947: Skin DIY
34948: Skin DIY
34949: Skin DIY
34950: Skin Diy
34951: Skin Diy
34952: Skin Diy
34953: Skin Diy
34954: Skin Diy
34955: Skin Diy
34956: Skin Diy
34957: Skin Diy
34958: Skin Diy
34959: Trang phục tùy chỉnh
34960: Trang phục tùy chỉnh
34961: Trang phục tùy chỉnh
34962: Skin DIY
34963: Skin DIY
34964: Skin DIY
34965: Skin DIY
34966: Skin DIY
34967: Skin DIY
34968: Trang phục tùy chỉnh
34969: Skin DIY
34970: Skin DIY
34971: Skin DIY
34972: Skin DIY
34973: Skin DIY
34974: Skin DIY
34975: Skin DIY
34976: Skin DIY
34977: Skin DIY
34978: Skin DIY
34979: Skin DIY
34980: Skin DIY
34981: Skin DIY
34982: Skin DIY
34983: Skin DIY
34984: Skin DIY
34985: Nhận được từ Tiệm Điểm Mini
34986: Nhận được từ Tiệm Điểm Mini
34987: Nhận được từ Thẻ Mùa
34988: Nhận được từ Thẻ Mùa
34989: Skin Diy
34990: Skin Diy
34991: Skin Diy
34992: Skin Diy
34993: Skin Diy
34994: Skin Diy
34995: Skin Diy
34996: Skin Diy
34997: Skin Diy
34998: Skin Diy
34999: Skin Diy
35000: Skin Diy
35001: Skin Diy
35002: Skin Diy
35003: Skin Diy
35004: Skin Diy
35005: Skin Diy
35006: Skin Diy
35007: Skin Diy
35008: Skin Diy
35009: Skin Diy
35010: Skin Diy
35011: Skin Diy
35012: Skin Diy
35013: Nhận được từ sự kiện
35014: Nhận được từ sự kiện
35015: Nhận được từ sự kiện
35016: Sau khi mở khóa skin Grainne đến mục nhiệm vụ quà tặng để nhận.
35017: Nhận trong cửa tiệm điểm Mini
35018: Nhận trong cửa tiệm điểm Mini
35019: Nhận trong cửa tiệm điểm Mini
35020: Trang phục tùy chỉnh
35021: Trang phục tùy chỉnh
35022: Nhận được từ sự kiện
35023: Trang phục tùy chỉnh
35024: Trang phục tùy chỉnh
35025: Trang phục tùy chỉnh
35026: Trang phục tùy chỉnh
35027: Trang phục tùy chỉnh
35028: Trang phục tùy chỉnh
35029: Trang phục tùy chỉnh
35030: Trang phục tùy chỉnh
35031: Trang phục tùy chỉnh
35032: Trang phục tùy chỉnh
35033: Trang phục tùy chỉnh
35034: Trang phục tùy chỉnh
35035: Trang phục tùy chỉnh
35036: Trang phục tùy chỉnh
35037: Trang phục tùy chỉnh
35038: Trang phục tùy chỉnh
35039: Trang phục tùy chỉnh
35040: Trang phục tùy chỉnh
35041: Nhận được từ sự kiện
35042: Trang phục tùy chỉnh
35043: Nhận được từ sự kiện
35044: Nhận được từ sự kiện
35045: Nhận được từ sự kiện
35046: Nhận được từ sự kiện
35047: Nhận được từ sự kiện
35048: Hoạt động được
35049: Hoạt động được
35050: Hoạt động được
35051: Hoạt động được
35052: Nhận được từ sự kiện
35053: Nhận được từ sự kiện
35054: Nhận được từ sự kiện
35055: Nhận được từ Thẻ Mùa
35056: Nhận được từ Thẻ Mùa
35057: Skin DIY
35058: Skin DIY
35059: Skin DIY
35060: Skin DIY
35061: Skin DIY
35062: Skin DIY
35063: Skin DIY
35064: Skin DIY
35065: Skin DIY
35066: Skin DIY
35067: Skin DIY
35068: Skin DIY
35069: Skin DIY
35070: Skin DIY
35071: Skin DIY
35072: Skin DIY
35073: Skin DIY
35074: Skin DIY
35075: Skin DIY
35076: Skin DIY
35077: Skin DIY
35078: Skin DIY
35079: Skin DIY
35080: Skin DIY
35081: Skin DIY
35082: Skin DIY
35083: Skin DIY
35084: Skin DIY
35085: Skin DIY
35086: Skin DIY
35087: Skin DIY
35088: Skin DIY
35089: Skin DIY
35090: Skin Diy
35091: Skin Diy
35092: Skin Diy
35093: Skin DIY
35094: Skin DIY
35095: Skin DIY
35096: Skin DIY
35097: Skin DIY
35098: Skin DIY
35099: Skin DIY
35100: Skin DIY
35101: Skin DIY
35102: Skin DIY
35103: Skin DIY
35104: Skin DIY
35105: Skin DIY
35106: Hệ thống cố vấn đạt danh hiệu "Bậc Thầy Hàng Đầu"
35107: Thời gian có hạn nhận được từ sự kiện
35108: Thời gian có hạn nhận được từ sự kiện
35109: Skin DIY
35110: Skin DIY
35111: Skin DIY
35112: Skin DIY
35113: Skin DIY
35114: Skin DIY
35115: Skin DIY
35116: Skin DIY
35117: Skin DIY
35118: Skin DIY
35119: Skin DIY
35120: Skin DIY
35121: Skin DIY
35122: Skin DIY
35123: Skin DIY
35124: Skin DIY
35125: Skin DIY
35126: Skin DIY
35127: Skin DIY
35128: Skin DIY
35129: Skin DIY
35130: Skin DIY
35131: Skin DIY
35132: Trang phục DIY
35133: Trang phục DIY
35134: Trang phục DIY
35135: Trang phục DIY
35136: Trang phục DIY
35137: Trang phục DIY
35138: Trang phục DIY
35139: Trang phục DIY
35140: Trang phục DIY
35141: Trang phục DIY
35142: Trang phục DIY
35143: Trang phục DIY
35144: Trang phục DIY
35145: Trang phục DIY
35146: Trang phục DIY
35147: Trang phục DIY
35148: Trang phục DIY
35149: Trang phục DIY
35150: Trang phục DIY
35151: Trang phục DIY
35152: Trang phục DIY
35153: Trang phục DIY
35154: Trang phục DIY
35155: Trang phục DIY
35156: Trang phục DIY
35157: Trang phục DIY
35158: Skin DIY
35159: Skin DIY
35160: Skin DIY
35161: Skin DIY
35162: Skin DIY
35163: Skin DIY
35164: Skin DIY
35165: Skin DIY
35166: Skin DIY
35167: Skin DIY
35168: Skin DIY
35169: Skin DIY
35170: Skin DIY
35171: Skin DIY
35172: Skin DIY
35173: Skin DIY
35174: Skin DIY
35175: Trang phục tùy chỉnh
35176: Obtain from Event
35177: Obtained from Event
35178: Skin DIY
35179: Skin DIY
35180: Skin DIY
35181: Skin DIY
35182: Skin DIY
35183: Skin DIY
35184: Skin DIY
35185: Skin DIY
35186: Skin DIY
35187: Skin DIY
35188: Skin DIY
35189: Skin DIY
35190: Skin DIY
35191: Skin DIY
35192: Skin DIY
35193: Skin DIY
35194: Skin DIY
35195: Skin DIY
35196: Skin DIY
35197: Skin DIY
35198: Skin DIY
35199: Skin DIY
35200: Skin DIY
35201: Skin DIY
35202: Skin DIY
35203: Skin DIY
35204: Skin DIY
35205: Skin DIY
35206: Skin DIY
35207: Skin DIY
35208: Skin DIY
35209: Skin DIY
35210: Skin DIY
35211: Skin DIY
35212: Skin DIY
35213: Skin DIY
35214: Skin DIY
35215: Skin DIY
35216: Skin DIY
35217: Skin DIY
35218: Skin DIY
35219: Skin DIY
35220: Skin DIY
35221: Skin DIY
35222: Skin DIY
35223: Skin DIY
35224: Skin DIY
35225: Skin DIY
35226: Skin DIY
35227: Skin DIY
35228: Skin DIY
35229: Skin DIY
35230: Skin DIY
35231: Skin DIY
35232: Skin DIY
35233: Skin DIY
35234: Skin DIY
35235: Skin DIY
35236: Skin DIY
35237: Skin DIY
35238: Skin DIY
35239: Skin DIY
35240: Skin DIY
35241: Skin DIY
35242: Nhận được từ Thẻ Mùa
35243: Nhận được từ Thẻ Mùa
35244: Skin DIY
35245: Skin DIY
35246: Skin DIY
35247: Skin DIY
35248: Skin DIY
35249: Skin DIY
35250: Skin DIY
35251: Skin DIY
35252: Skin DIY
35253: Skin DIY
35254: Skin DIY
35255: Skin DIY
35256: Skin DIY
35257: Skin DIY
35258: Skin DIY
35259: Skin DIY
35260: Skin DIY
35261: Skin DIY
35262: Skin DIY
35263: Skin DIY
35264: Skin DIY
35265: Skin DIY
35266: Skin DIY
35267: Skin DIY
35268: Skin DIY
35269: Skin DIY
35270: Skin DIY
35271: Skin DIY
35272: Skin DIY
35273: Skin DIY
35274: Nhận ở sự kiện Năm Mới 2024
35275: Nhận ở sự kiện Năm Mới
35276: Nhận ở sự kiện Năm Mới
35277: Nhận ở sự kiện Năm Mới
35278: Nhận ở sự kiện Năm Mới
35279: Nhận ở sự kiện vận hành
35280: Skin Diy
35281: Skin Diy
35282: Skin Diy
35283: Skin Diy
35284: Skin Diy
35285: Skin Diy
35286: Skin Diy
35287: Skin Diy
35288: Trang phục tùy chỉnh
35289: Trang phục tùy chỉnh
35290: Trang phục tùy chỉnh
35291: Trang phục tùy chỉnh
35292: Trang phục tùy chỉnh
35293: Trang phục tùy chỉnh
35294: Trang phục tùy chỉnh
35295: Trang phục tùy chỉnh
35296: Trang phục tùy chỉnh
35297: Trang phục tùy chỉnh
35298: Trang phục tùy chỉnh
35299: Trang phục tùy chỉnh
35300: Trang phục tùy chỉnh
35301: Trang phục tùy chỉnh
35302: Trang phục tùy chỉnh
35303: Trang phục tùy chỉnh
35304: Trang phục tùy chỉnh
35305: Trang phục tùy chỉnh
35306: Trang phục tùy chỉnh
35307: Trang phục tùy chỉnh
35308: Trang phục tùy chỉnh
35309: Trang phục tùy chỉnh
35310: Trang phục tùy chỉnh
35311: Trang phục tùy chỉnh
35312: Trang phục tùy chỉnh
35313: Trang phục tùy chỉnh
35314: Trang phục tùy chỉnh
35315: Trang phục tùy chỉnh
35316: Trang phục tùy chỉnh
35317: Trang phục tùy chỉnh
35318: Trang phục tùy chỉnh
35319: Trang phục tùy chỉnh
35320: Trang phục tùy chỉnh
35321: Trang phục tùy chỉnh
35322: Trang phục tùy chỉnh
35323: Trang phục tùy chỉnh
35324: Nhận được từ sự kiện
35325: Nhận được từ sự kiện
35326: Nhận được từ sự kiện
35327: Nhận được từ sự kiện
35328: Nhận được từ sự kiện
35329: Nhận được từ sự kiện
35330: Nhận được từ sự kiện
35331: Nhận được từ sự kiện
35332: Nhận được từ sự kiện
35333: Nhận được từ sự kiện
35334: Nhận được từ sự kiện
35335: Nhận được từ sự kiện
35336: Nhận được từ sự kiện
35337: Skin Diy
35338: Skin Diy
35339: Skin Diy
35340: Skin Diy
35341: Skin Diy
35342: Skin Diy
35343: Skin Diy
35344: Skin Diy
35345: Skin Diy
35346: Skin Diy
35347: Skin Diy
35348: Skin Diy
35349: Skin Diy
35350: Skin Diy
35351: Skin Diy
35352: Skin Diy
35353: Skin Diy
35354: Skin Diy
35355: Skin Diy
35356: Skin Diy
35357: Skin Diy
35358: Skin Diy
35359: Skin Diy
35360: Skin Diy
35361: Skin Diy
35362: Skin Diy
35363: Skin DIY
35364: Skin DIY
35365: Skin DIY
35366: Skin DIY
35367: Skin DIY
35368: Skin DIY
35369: Skin DIY
35370: Skin DIY
35371: Skin DIY
35372: Skin DIY
35373: Skin DIY
35374: Skin DIY
35375: Nhận từ sự kiện
35376: Nhận từ sự kiện
35377: Nhận từ sự kiện
35378: Nhận từ sự kiện
35379: Nhận từ Thẻ Mùa
35380: Nhận từ Thẻ Mùa
35381: Skin DIY
35382: Skin DIY
35383: Skin DIY
35384: Skin DIY
35385: Skin DIY
35386: Skin DIY
35387: Skin DIY
35388: Skin DIY
35389: Skin DIY
35390: Skin DIY
35391: Skin DIY
35392: Skin DIY
35393: Skin DIY
35394: Skin DIY
35395: Skin DIY
35396: Skin DIY
35397: Skin DIY
35398: Skin DIY
35399: Skin DIY
35400: Skin DIY
35401: Skin DIY
35402: Áo văn hóa [Cựu chiến binh Thế chiến thứ nhất] giành cho những người  bảo vệ Mini World.
35403: Skin DIY
35404: Balo Nấm (7 ngày)
35405: Skin DIY
35406: Skin DIY
35407: Skin DIY
35408: Skin DIY
35409: Skin DIY
35410: Skin DIY
35411: Skin DIY
35412: Skin DIY
35413: Skin DIY
35414: Skin DIY
35415: Skin DIY
35416: Skin DIY
35417: Skin DIY
35418: Skin DIY
35419: Skin DIY
35420: Skin DIY
35421: Skin DIY
35422: Skin DIY
35423: Skin DIY
35424: Skin DIY
35425: Skin DIY
35426: Skin DIY
35427: Skin DIY
35428: Skin DIY
37000:
37001: Nhận được từ thẻ VIP
37002: Skin DIY
37003: Nhận được từ thẻ VIP
37004: Nhận được từ thẻ VIP
37005: Nhận được từ thẻ VIP
37006: Skin DIY
37007: Skin DIY
37008: Nhận được từ sự kiện
37009: Skin DIY
37010: Skin DIY
37011: Skin DIY
37012: Skin DIY
37013: Skin DIY
37014: Skin DIY
37015: Skin DIY
37016: Nhận được từ sự kiện
37017: Skin DIY
37018: Skin DIY
37019: Skin DIY
37020: Nhận được từ sự kiện
37021: Skin DIY
37022: Nhận được từ sự kiện
37023: Skin DIY
37024: Skin DIY
37025: Skin DIY
37026: Skin DIY
37027: Quà hội viên
37028: Quà hội viên
37029: Quà hội viên
37030: 
37031: Đổi từ shop điểm Mini
37032: Đổi từ shop điểm Mini
37033: Đổi từ shop điểm Mini
37034: Đổi từ shop điểm Mini
37035:
37036: 
37037: 
37038: 
37039:
37040: 
37041: 
37042: 
37043:
37044: 
37045: 
37046: 
37047: Nhận được từ sự kiện
37048: Nhận được từ sự kiện
37049: Nhận được từ sự kiện
37050: Nhận được từ sự kiện
37051: Nhận được từ sự kiện
37052: Nhận được từ sự kiện
37053: Nhận được từ sự kiện
37054: Nhận được từ sự kiện
37055: Skin DIY
37056: Skin DIY
37057: Skin DIY
37058: Skin DIY
37059: Skin DIY
37060: Skin DIY
37061: Skin DIY
37062: Skin DIY
37063: Skin DIY
37064: Skin DIY
37065: Skin DIY
37066: Skin DIY
37067: Skin DIY
37068: Skin DIY
37069: Skin DIY
37070: Skin DIY
37071: Skin DIY
37072: Skin DIY
37073: Skin DIY
37074: Skin DIY
37075: Skin DIY
37076: Skin DIY
37077: Skin DIY
37078: Skin DIY
37079: Skin DIY
37080: Skin DIY
37081: Skin DIY
37082: Skin DIY
37083: Nhận được từ sự kiện
37084: Skin DIY
37085: Skin DIY
37086: Skin DIY
37087: Skin DIY
37088: Nhận được từ sự kiện
37089: Nhận được từ sự kiện
37090: Nhận được từ sự kiện
37091: Nhận được từ sự kiện
37092: Nhận được từ sự kiện
37093: Nhận được từ sự kiện
37094: Nhận được từ sự kiện
37095: Nhận được từ sự kiện
37096: Nhận được từ sự kiện
37097: Nhận được từ sự kiện
37098: Nhận được từ sự kiện
37099: Nhận được từ sự kiện
37100: Skin DIY
37101: Skin DIY
37102: Skin DIY
37103: Skin DIY
37104: Skin DIY
37105: Skin DIY
37106: Skin DIY
37107: Skin DIY
37108: Skin DIY
37109: Skin DIY
37110: Skin DIY
37111: Skin DIY
37112: Skin DIY
37113: Skin DIY
37114: Skin DIY
37115: Skin DIY
37116: Skin DIY
37117: Skin DIY
37118: Skin DIY
37119: Skin DIY
37120: Skin DIY
37121: Skin DIY
37122: Skin DIY
37123: Skin DIY
37124: Skin DIY
37125: Skin DIY
37126: Skin DIY
37127: Skin DIY
37128: Skin DIY
37129: Skin DIY
37130: Skin DIY
37131: Skin DIY
37132: Skin DIY
37133: Skin DIY
37134: Skin DIY
37135: Skin DIY
37136: Skin DIY
37137: Skin DIY
37138: Skin DIY
37139: Skin DIY
37140: Skin DIY
37141: Skin DIY
37142: Skin DIY
37143: Skin DIY
37144: Skin DIY
37145: Skin DIY
37146: Skin DIY
37147: Skin DIY
37148: Skin DIY
37149: Skin DIY
37150: Skin DIY
37151: Skin DIY
37152: Skin DIY
37153: Skin DIY
37154: Skin DIY
37155: Skin DIY
37156: Skin DIY
37157: Skin DIY
37158: Skin DIY
37159: Skin DIY
37160: Skin DIY
37161: Skin DIY
37162: Skin DIY
37163: Skin DIY
37164: Skin DIY
37165: Skin DIY
37166: Skin DIY
37167: Skin DIY
37168: Skin DIY
37169: Skin DIY
37170: Skin DIY
37171: Skin DIY
37172: Skin DIY
37173: Skin DIY
37174: Skin DIY
37175: Skin DIY
37176: Skin DIY
37177: Skin DIY
37178: Skin DIY
37179: Skin DIY
37180: Skin DIY
37181: Skin DIY
37182: Skin DIY
37183: Skin DIY
37184: Skin DIY
37185: Skin DIY
37186: Skin DIY
37187: Skin DIY
37188: Skin DIY
37189: Skin DIY
37190: Skin DIY
37191: Skin DIY
37192: Skin DIY
37193: Skin DIY
37194: Skin DIY
37195: Skin DIY
37196: Skin DIY
37197: Skin DIY
37198: Skin DIY
37199: Skin DIY
37200: Skin DIY
37201: Skin DIY
37202: Skin DIY
37203: Skin DIY
37204: Skin DIY
37205: Skin DIY
37206: Skin DIY
37207: Skin DIY
37208: Skin DIY
37209: Skin DIY
37210: Skin DIY
37211: Skin DIY
37212: Skin DIY
37213: Skin DIY
37214: Skin DIY
37215: Skin DIY
37216: Skin DIY
37217: Skin DIY
37218: Skin DIY
37219: Skin DIY
37220: Skin DIY
37221: Skin DIY
37222: Skin DIY
37223: Skin DIY
37224: Skin DIY
37225: Skin DIY
37226: Skin DIY
37227: Skin DIY
37228: Skin DIY
37229: Skin DIY
37230: Skin DIY
37231: Skin DIY
37232: Skin DIY
37233: Skin DIY
37234: Skin DIY
37235: Skin DIY
37236: Skin DIY
37237: Skin DIY
37238: Skin DIY
37239: Skin DIY
37240: Skin DIY
37241: Skin DIY
37242: Skin DIY
37243: Skin DIY
37244: Skin DIY
37245: Skin DIY
37246: Skin DIY
37247: Skin DIY
37248: Skin DIY
37249: Skin DIY
37250: Skin DIY
37251: Skin DIY
37252: Skin DIY
37253: Skin DIY
37254: Skin DIY
37255: Skin DIY
37256: Skin DIY
37257: Skin DIY
37258: Skin DIY
37259: Skin DIY
37260: Skin DIY
37261: Skin DIY
37262: Skin DIY
37263: Skin DIY
37264: Skin DIY
37265: Skin DIY
37266: Skin DIY
37267: Skin DIY
37268: Skin DIY
37269: Skin DIY
37270: Skin DIY
37271: Skin DIY
37272: Skin DIY
37273: Skin DIY
37274: Skin DIY
37275: Skin DIY
37276: Skin DIY
37277: Skin DIY
37278: Skin DIY
37279: Skin DIY
37280: Skin DIY
37281: Skin DIY
37282: Skin DIY
37283: Skin DIY
37284: Skin DIY
37285: Skin DIY
37286: Skin DIY
37287: Skin DIY
37288: Skin DIY
37289: Skin DIY
37290: Skin DIY
37291: Skin DIY
37292: Skin DIY
37293: Skin DIY
37294: Skin DIY
37295: Skin DIY
37296: Skin DIY
37297: Skin DIY
37298: Skin DIY
37299: Skin DIY
37300: Skin DIY
37301: Skin DIY
37302: Skin DIY
37303: Skin DIY
37304: Skin DIY
37305: Skin DIY
37306: Skin DIY
37307: Skin DIY
37308: Skin DIY
37309: Skin DIY
37310: Skin DIY
37311: Skin DIY
37312: Skin DIY
37313: Skin DIY
37314: Skin DIY
37315: Skin DIY
37316: Skin DIY
37317: Skin DIY
37318: Skin DIY
37319: Skin DIY
37320: Skin DIY
37321: Skin DIY
37322: Skin DIY
37323: Skin DIY
37324: Skin DIY
37325: Skin DIY
37326: Skin DIY
37327: Skin DIY
37328: Skin DIY
37329: Skin DIY
37330: Skin DIY
37331: Skin DIY
37332: Skin DIY
37333: Skin DIY
37334: Skin DIY
37335: Skin DIY
37336: Skin DIY
37337: Skin DIY
37338: Skin DIY
37339: Skin DIY
37340: Skin DIY
37341: Skin DIY
37342: Skin DIY
37343: Skin DIY
37344: Skin DIY
37345: Skin DIY
37346: Skin DIY
37347: Skin DIY
37348: Skin DIY
37349: Skin DIY
37350: Skin DIY
37351: Skin DIY
37352: Skin DIY
37353: Skin DIY
37354: Skin DIY
37355: Skin DIY
37356: Skin DIY
37357: Skin DIY
37358: Skin DIY
37359: Skin DIY
37360: Skin DIY
37361: Skin DIY
37362: Skin DIY
37363: Skin DIY
37364: Skin DIY
37365: Skin DIY
37366: Skin DIY
37367: Skin DIY
37368: Skin DIY
37369: Skin DIY
37370: Skin DIY
37371: Skin DIY
37372: Skin DIY
37373: Skin DIY
37374: Skin DIY
37375: Skin DIY
37376: Skin DIY
37377: Skin DIY
37378: Skin DIY
37379: Skin DIY
37380: Skin DIY
37381: Skin DIY
37382: Skin DIY
37383: Skin DIY
37384: Skin DIY
37385: Skin DIY
37386: Skin DIY
37387: Skin DIY
37388: Skin DIY
37389: Skin DIY
37390: Skin DIY
37391: Skin DIY
37392: Skin DIY
37393: Skin DIY
37394: Skin DIY
37395: Skin DIY
37396: Skin DIY
37397: Skin DIY
37398: Skin DIY
37399: Skin DIY
37400: Skin DIY
37401: Nhận được từ sự kiện
37402: Nhận được từ sự kiện
37403: Nhận được từ sự kiện
37404: Nhận được từ sự kiện
37405: Nhận được từ sự kiện
37406: Nhận được từ sự kiện
37407: Nhận được từ sự kiện
37408: Nhận được từ sự kiện
37409: Nhận được từ sự kiện
37410: Skin DIY
37411: Skin DIY
37412: Skin DIY
37413: Skin DIY
37414: Skin DIY
37415: Skin DIY
37416: Skin DIY
37417: Skin DIY
37418: Skin DIY
37419: Skin DIY
37420: Skin DIY
37421: Skin DIY
37422: Skin DIY
37423: Skin DIY
37424: Skin DIY
37425: Skin DIY
37426: Skin DIY
37427: Skin DIY
37428: Skin DIY
37429: Skin DIY
37430: Skin DIY
37431: Skin DIY
37432: Skin DIY
37433: Skin DIY
37434: Skin DIY
37435: Skin DIY
37436: Skin DIY
37437: Skin DIY
37438: Skin DIY
37439: Skin DIY
37440: Skin DIY
37441: Skin DIY
37442: Skin DIY
37443: Skin DIY
37444: Skin DIY
37445: Skin DIY
37446: Skin DIY
37447: Skin DIY
37448: Skin DIY
37449: Skin DIY
37450: Skin DIY
37451: Skin DIY
37452: Skin DIY
37453: Skin DIY
37454: Skin DIY
37455: Nhận được từ Điểm Mini
37456: Nhận được từ Điểm Mini
37457: Nhận được từ Điểm Mini
37458: Nhận được từ sự kiện
37459: Nhận được từ sự kiện
37460: Nhận được từ sự kiện
37461: Nhận được từ sự kiện
37462: Skin DIY
37463: Skin DIY
37464: Skin DIY
37465: Skin DIY
37466: Skin DIY
37467: Skin DIY
37468: Skin DIY
37469: Skin DIY
37470: Skin DIY
37471: Skin DIY
37472: Skin DIY
37473: Skin DIY
37474: Skin DIY
37475: Skin DIY
37476: Skin DIY
37477: Nhận được từ Season Pass
37478: Nhận được từ sự kiện
37479: Nhận được từ Điểm Mini
37480: Nhận được từ Điểm Mini
37481: Skin DIY
37482: Skin DIY
37483: Skin DIY
37484: Skin DIY
37485: Skin DIY
37486: Skin DIY
37487: Skin DIY
37488: Skin DIY
37489: Skin DIY
37490: Nhận được từ Season Pass
37491: Skin DIY
37492: Skin DIY
37493: Skin DIY
37494: Skin DIY
37495: Skin DIY
37496: Skin DIY
37497: Skin DIY
37498: Skin DIY
37499: Skin DIY
37500: Skin DIY
37501: Skin DIY
37502: Skin DIY
37503: Skin DIY
37504: Skin DIY
37505: Skin DIY
37506: Skin DIY
37507: Skin DIY
37508: Skin DIY
37509: Skin DIY
37510: Skin DIY
37511: Skin DIY
37512: Skin DIY
37513: Skin DIY
37514: Skin DIY
37515: Nhận được từ Season Pass
37516: Nhận được từ Season Pass
37517: Nhận được từ Season Pass
37518: Nhận được từ Season Pass
37519: Skin DIY
37520: Skin DIY
37521: Skin DIY
37522: Skin DIY
37523: Nhận được từ Season Pass
37524: Nhận được từ Season Pass
37525: Nhận được từ Season Pass
37526: Nhận được từ Season Pass
37527: Nhận từ sự kiện
37528: Skin DIY
37529: Skin DIY
37530: Skin DIY
37531: Skin DIY
37532: Skin DIY
37533: Skin DIY
37534: Skin DIY
37535: Skin DIY
37536: Skin DIY
37537: Skin DIY
37538: Skin DIY
37539: Skin DIY
37540: Skin DIY
37541: Skin DIY
37542: Skin DIY
37543: Skin DIY
37544: Skin DIY
37545: Skin DIY
37546: Skin DIY
37547: Skin DIY
37548: Skin DIY
37549: Skin DIY
37550: Skin DIY
37551: Nhận từ sự kiện
37552: Nhận từ sự kiện
37553: Nhận được từ Điểm Mini
37554: Nhận được từ Điểm Mini
37555: Nhận được từ Điểm Mini
37556: Nhận được từ Điểm Mini
37557: Skin DIY
37558: Skin DIY
37559: Skin DIY
37560: Skin DIY
37561: Skin DIY
37562: Skin DIY
37563: Skin DIY
37564: Skin DIY
37565: Skin DIY
37566: Skin DIY
37567: Skin DIY
37568: Skin DIY
37569: Skin DIY
37570: Skin DIY
37571: Skin DIY
37572: Skin DIY
37573: Skin DIY
37574: Skin DIY
37575: Skin DIY
37576: Skin DIY
37577: Skin DIY
37578: Skin DIY
37579: Nhận từ sự kiện
37580: Nhận từ sự kiện
37581: Nhận từ sự kiện
37582: Nhận từ sự kiện
37583: Nhận được từ Điểm Mini
37584: Nhận được từ Điểm Mini
37585: Skin DIY
37586: Skin DIY
37587: Skin DIY
37588: Skin DIY
37589: Skin DIY
37590: Skin DIY
37591: Skin DIY
37592: Skin DIY
37593: Skin DIY
37594: Skin DIY
37595: Skin DIY
37596: Skin DIY
37597: Skin DIY
37598: Skin DIY
37599: Skin DIY
37600: Skin DIY
37601: Skin DIY
37602: Skin DIY
37603: Skin DIY
37604: Skin DIY
37605: Skin DIY
37606: Skin DIY
37607: Skin DIY
37608: Skin DIY
37609: skin DIY
37610: skin DIY
37611: skin DIY
37612: skin DIY
37613: Skin Diy
37614: Skin Diy
37615: Skin Diy
37616: Skin Diy
37617: Trang phục tùy chỉnh
37618: Trang phục tùy chỉnh
37619: Nhận được từ sự kiện
37620: Nhận được từ sự kiện
37621: Nhận được từ Điểm Mini
37622: Nhận được từ Điểm Mini
37623: Trang phục tùy chỉnh
37624: Skin DIY
37625: Skin DIY
37626: Skin DIY
37627: Skin DIY
37628: Skin DIY
37629: Skin DIY
37630: Skin DIY
37631: Skin DIY
37632: Skin DIY
37633: Skin DIY
37634: Skin DIY
37635: Skin DIY
37636: Skin DIY
37637: Skin DIY
37638: Skin DIY
37639: Skin DIY
37640: Skin DIY
37641: Skin DIY
37642: Skin DIY
37643: Skin DIY
37644: Skin SIY
37645: Skin SIY
37646: Skin DIY
37647: Skin DIY
37648: Skin DIY
37649: skin DIY
37650: skin DIY
37651: Nhận được từ hoạt động
37652: Trang phục DIY
37653: Trang phục DIY
37654: Trang phục DIY
37655: Trang phục DIY
37656: Trang phục DIY
37657: Trang phục DIY
37658: Trang phục DIY
37659: Trang phục DIY
37660: Trang phục DIY
37661: Đổi ở Tiệm Điểm Mini
37662: Đổi ở Tiệm Điểm Mini
37663: Mua Thẻ Mùa được nhận
37664: Mua Thẻ Mùa được nhận
37665: Mua Thẻ Mùa được nhận
37666: Nhận được từ hoạt động
37667: Nhận được từ hoạt động
37668: skin DIY
37669: skin DIY
37670: skin DIY
37671: skin DIY
37672: skin DIY
37673: skin DIY
37674: skin DIY
37675: skin DIY
37676: skin DIY
37677: skin DIY
37678: skin DIY
37679: skin DIY
37680: skin DIY
37681: skin DIY
37682: skin DIY
37683: skin DIY
37684: skin DIY
37685: skin DIY
37686: skin DIY
37687: skin DIY
37688: skin DIY
37689: skin DIY
37690: skin DIY
37691: skin DIY
37692: skin DIY
37693: Đổi tại Tiệm điểm Mini
37694: Đổi tại Tiệm điểm Mini
37695: Nhận từ Sự kiện
37696: Nhận từ sự kiện
37697: skin DIY
37698: skin DIY
37699: skin DIY
37700: skin DIY
37701: skin DIY
37702: skin DIY
37703: skin DIY
37704: skin DIY
37705: skin DIY
37706: skin DIY
37707: skin DIY
37708: skin DIY
37709: skin DIY
37710: Nhận được từ Season Pass
37711: skin DIY
37712: skin DIY
37713: skin DIY
37714: skin DIY
37715: skin DIY
37716: skin DIY
37717: Nhận được từ Season Pass
37718: skin DIY
37719: skin DIY
37720: Nhận được từ Season Pass
37721: skin DIY
37722: Trang phục tùy chỉnh
37723: Trang phục tùy chỉnh
37724: Trang phục tùy chỉnh
37725: Đổi tại Tiệm điểm Mini
37726: Nhận từ sự kiện
37727: skin DIY
37728: skin DIY
37729: skin DIY
37730: skin DIY
37731: skin DIY
37732: skin DIY
37733: skin DIY
37734: skin DIY
37735: skin DIY
37736: skin DIY
37737: skin DIY
37738: skin DIY
37739: skin DIY
37740: Đổi tại Tiệm điểm Mini
37741: skin DIY
37742: skin DIY
37743: skin DIY
37744: skin DIY
37745: skin DIY
37746: skin DIY
37747: skin DIY
37748: Nhận được từ Season Pass
37749: Trang phục tùy chỉnh
37750: Trang phục tùy chỉnh
37751: Trang phục tùy chỉnh
37752: Mua Thẻ Ưu Tiên được nhận
37753: Mua Thẻ Ưu Tiên được nhận
37754: Đổi trong Tiệm Điểm Mini 
37755: Đổi trong Tiệm Điểm Mini
37756: Trang phục DIY
37757: Trang phục DIY
37758: Trang phục DIY
37759: Trang phục DIY
37760: Trang phục DIY
37761: Trang phục DIY
37762: Trang phục DIY
37763: Trang phục DIY
37764: Trang phục DIY
37765: Trang phục DIY
37766: Trang phục DIY
37767: Trang phục DIY
37768: Trang phục DIY
37769: Trang phục DIY
37770: Trang phục DIY
37771: Trang phục DIY
37772: Trang phục DIY
37773: Trang phục DIY
37774: Skin DIY
37775: Trang phục DIY
37776: Trang phục DIY
37777: Trang phục DIY
37778: Trang phục DIY
37779: Trang phục DIY
37780: Trang phục DIY
37781: Đổi trong Tiệm Điểm Mini
37782: Đổi trong Tiệm Điểm Mini
37783: Đổi trong Tiệm Điểm Mini
37784: Trang phục DIY
37785: Trang phục DIY
37786: Trang phục DIY
37787: Trang phục DIY
37788: Trang phục DIY
37789: Trang phục DIY
37790: Trang phục DIY
37791: Trang phục DIY
37792: Trang phục DIY
37793: Trang phục DIY
37794: Trang phục DIY
37795: Trang phục DIY
37796: Thời trang DIY
37797: Trang phục DIY
37798: Trang phục DIY
37799: Trang phục DIY
37800: Trang phục DIY
37801: Trang phục DIY 
37802: Đổi ở Tiệm Điểm Mini
37803: Giới hạn nhận qua Thẻ Mùa
37804: Skin Diy
37805: Skin Diy
37806: Skin Diy
37807: Skin Diy
37808: Skin Diy
37809: Skin Diy
37810: Skin Diy
37811: Skin Diy
37812: Skin Diy
37813: Skin Diy
37814: Skin Diy
37815: Skin Diy
37816: Skin DIY
37817: Skin Diy
37818: Skin Diy
37819: Skin Diy
37820: Skin Diy
37821: Skin Diy
37822: Skin Diy
37823: Nhận được qua đổi ở Tiệm Điểm Mini
37824: Nhận được qua đổi ở Tiệm Điểm Mini
37825: Skin Diy
37826: Skin Diy
37827: Skin Diy
37828: Skin Diy
37829: Skin Diy
37830: Skin Diy
37831: Skin Diy
37832: Skin Diy
37833: Skin Diy
37834: Skin Diy
37835: Chỉ nhận được ở Thẻ Mùa
37836: Chỉ nhận được ở Thẻ Mùa
37837: Skin Diy
37838: Skin Diy
37839: Skin Diy
37840: Skin Diy
37841: Skin Diy
37842: Skin Diy
37843: Skin Diy
37844: Skin Diy
37845: Skin Diy
37846: Skin Diy
37847: Skin Diy
37848: Skin Diy
37849: Skin Diy
37850: Skin Diy
37851: Nhận được thông qua sự kiện
37852: Nhận được thông qua sự kiện
37853: Nhận được thông qua sự kiện
37854: Giới hạn nhận qua Thẻ Mùa
37855: Nhận được thông qua đổi ở Tiệm Điểm Mini
37856: Nhận được thông qua đổi ở Tiệm Điểm Mini
37857: Nhận được thông qua đổi ở Tiệm Điểm Mini
37858: Chỉ nhận được ở Thẻ Mùa
37859: Chỉ nhận được ở Thẻ Mùa
37860: Skin Diy
37861: Skin Diy
37862: Skin Diy
37863: Skin Diy
37864: Skin Diy
37865: Skin Diy
37866: Skin Diy
37867: Skin Diy
37868: Skin Diy
37869: Skin Diy
37870: Skin Diy
37871: Skin Diy
37872: Skin Diy
37873: Skin Diy
37874: Skin Diy
37875: Skin Diy
37876: Skin Diy
37877: Skin Diy
37878: Skin Diy
37879: Skin Diy
37880: Skin Diy
37881: Skin Diy
37882: Skin Diy
37883: Skin Diy
37884: Skin Diy
37885: Skin Diy
37886: Giới hạn nhận qua Thẻ Mùa
37887: Giới hạn nhận qua Thẻ Mùa
37888: Giới hạn nhận qua Thẻ Mùa
37889: Skin Diy
37890: Skin Diy
37891: Skin Diy
37892: Skin Diy
37893: Skin Diy
37894: Chỉ nhận được qua Thẻ Mùa
37895: Chỉ nhận được qua Thẻ Mùa
37896: Skin Diy
37897: Skin Diy
37898: Skin Diy
37899: Skin Diy
37900: Skin Diy
37901: Skin Diy
37902: Skin Diy
37903: Skin Diy
37904: Skin Diy
37905: Skin Diy
37906: Skin Diy
37907: Skin Diy
37908: Skin Diy
37909: Skin Diy
37910: Skin Diy
37911: Skin Diy
37912: Skin Diy
37913: Skin Diy
37914: Skin Diy
37915: Skin Diy
37916: Skin Diy
37917: Nhận được thông qua sự kiện
37918: Chỉ nhận được qua Thẻ Mùa
37919: Chỉ nhận được qua Thẻ Ưu Tiên
37920: Chỉ nhận được qua Thẻ Ưu Tiên
37921: Chỉ nhận được qua Thẻ Ưu Tiên
37922: Chỉ nhận được qua Thẻ Ưu Tiên
37923: Nhận từ Tiệm Điểm Mini
37924: Nhận từ Tiệm Điểm Mini
37925: Skin DIY
37926: Skin DIY
37927: Skin DIY
37928: Skin DIY
37929: Skin DIY
37930: Skin DIY
37931: Skin DIY
37932: Skin DIY
37933: Skin DIY
37934: Skin DIY
37935: Skin DIY
37936: Skin DIY
37937: Skin DIY
37938: Skin DIY
37939: Skin DIY
37940: Skin DIY
37941: Skin DIY
37942: Skin DIY
37943: Skin DIY
37944: Skin DIY
37945: Nhận từ hoạt động hạn thời
37946: Nhận từ hoạt động hạn thời
37947: Skin DIY
37948: Skin DIY
37949: Skin DIY
37950: Skin Diy
37951: Skin Diy
37952: Skin Diy
37953: Skin Diy
37954: Skin Diy
37955: Skin Diy
37956: Skin Diy
37957: Skin Diy
37958: Skin Diy
37959: Trang phục tùy chỉnh
37960: Trang phục tùy chỉnh
37961: Trang phục tùy chỉnh
37962: Skin DIY
37963: Skin DIY
37964: Skin DIY
37965: Skin DIY
37966: Skin DIY
37967: Skin DIY
37968: Skin DIY
37969: Skin DIY
37970: Skin DIY
37971: Skin DIY
37972: Skin DIY
37973: Skin DIY
37974: Skin DIY
37975: Skin DIY
37976: Skin DIY
37977: Skin DIY
37978: Skin DIY
37979: Skin DIY
37980: Skin DIY
37981: Skin DIY
37982: Skin DIY
37983: Skin DIY
37984: Skin DIY
37985: Nhận được từ Tiệm Điểm Mini
37986: Nhận được từ Tiệm Điểm Mini
37987: Nhận được từ Thẻ Mùa
37988: Nhận được từ Thẻ Mùa
37989: Skin Diy
37990: Skin Diy
37991: Skin Diy
37992: Skin Diy
37993: Skin Diy
37994: Skin Diy
37995: Skin Diy
37996: Skin Diy
37997: Skin Diy
37998: Skin Diy
37999: Skin Diy
38000: Skin Diy
38001: Skin Diy
38002: Skin Diy
38003: Skin Diy
38004: Skin Diy
38005: Skin Diy
38006: Skin Diy
38007: Skin Diy
38008: Skin Diy
38009: Skin Diy
38010: Skin Diy
38011: Skin Diy
38012: Skin Diy
38013: Nhận được từ sự kiện
38014: Nhận được từ sự kiện
38015: Nhận được từ sự kiện
38016: Sau khi mở khóa skin Grainne đến mục nhiệm vụ quà tặng để nhận.
38017: Nhận trong cửa tiệm điểm Mini
38018: Nhận trong cửa tiệm điểm Mini
38019: Trang phục tùy chỉnh
38020: Trang phục tùy chỉnh
38021: Trang phục tùy chỉnh
38022: Nhận được từ sự kiện
38023: Trang phục tùy chỉnh
38024: Trang phục tùy chỉnh
38025: Trang phục tùy chỉnh
38026: Trang phục tùy chỉnh
38027: Trang phục tùy chỉnh
38028: Trang phục tùy chỉnh
38029: Trang phục tùy chỉnh
38030: Trang phục tùy chỉnh
38031: Trang phục tùy chỉnh
38032: Trang phục tùy chỉnh
38033: Trang phục tùy chỉnh
38034: Trang phục tùy chỉnh
38035: Trang phục tùy chỉnh
38036: Trang phục tùy chỉnh
38037: Trang phục tùy chỉnh
38038: Trang phục tùy chỉnh
38039: Trang phục tùy chỉnh
38040: Trang phục tùy chỉnh
38041: Nhận được từ sự kiện
38042: Trang phục tùy chỉnh
38043: Nhận được từ sự kiện
38044: Nhận được từ sự kiện
38045: Nhận được từ sự kiện
38046: Nhận được từ sự kiện
38047: Nhận được từ sự kiện
38048: Hoạt động được
38049: Hoạt động được
38050: Hoạt động được
38051: Hoạt động được
38052: Nhận được từ sự kiện
38053: Nhận được từ sự kiện
38054: Nhận được từ sự kiện
38055: Nhận được từ Thẻ Mùa
38056: Nhận được từ Thẻ Mùa
38057: Skin DIY
38058: Skin DIY
38059: Skin DIY
38060: Skin DIY
38061: Skin DIY
38062: Skin DIY
38063: Skin DIY
38064: Skin DIY
38065: Skin DIY
38066: Skin DIY
38067: Skin DIY
38068: Skin DIY
38069: Skin DIY
38070: Skin DIY
38071: Skin DIY
38072: Skin DIY
38073: Skin DIY
38074: Skin DIY
38075: Skin DIY
38076: Skin DIY
38077: Skin DIY
38078: SKin DIY
38079: Skin DIY
38080: Skin DIY
38081: Skin DIY
38082: Thời gian giới hạn nhận được từ sự kiện Bàn Rèn Phép Thuật
38083: Thời gian giới hạn nhận được từ sự kiện Bàn Rèn Phép Thuật
38084: Thời gian giới hạn nhận được từ sự kiện Bàn Rèn Phép Thuật
38085: Thời gian giới hạn nhận được từ sự kiện Bàn Rèn Phép Thuật
38086: Skin DIY
38087: Skin DIY
38088: Skin DIY
38089: Skin DIY
38090: Skin Diy
38091: Skin DIY
38092: Skin Diy
38093: Skin DIY
38094: Skin DIY
38095: Skin DIY
38096: Skin DIY
38097: Skin DIY
38098: Skin DIY
38099: Skin DIY
38100: Skin DIY
38101: Skin DIY
38102: Skin DIY
38103: Skin DIY
38104: Skin DIY
38105: Skin DIY
38106: Hệ thống cố vấn đạt danh hiệu "Bậc Thầy Hàng Đầu"
38107: Thời gian có hạn nhận được từ sự kiện
38108: Thời gian có hạn nhận được từ sự kiện
38109: Skin DIY
38110: Skin DIY
38111: Skin DIY
38112: Skin DIY
38113: Skin DIY
38114: Skin DIY
38115: Skin DIY
38116: Skin DIY
38117: Skin DIY
38118: Skin DIY
38119: Skin DIY
38120: Skin DIY
38121: Skin DIY
38122: Skin DIY
38123: Skin DIY
38124: Skin DIY
38125: Skin DIY
38126: Skin DIY
38127: Skin DIY
38128: Skin DIY
38129: Skin DIY
38130: Skin DIY
38131: Skin DIY
38132: Giới hạn nhận qua Thẻ Mùa
38133: Giới hạn nhận qua Thẻ Mùa
38134: Trang phục DIY
38135: Trang phục DIY
38136: Trang phục DIY
38137: Trang phục DIY
38138: Trang phục DIY
38139: Trang phục DIY
38140: Trang phục DIY
38141: Trang phục DIY
38142: Trang phục DIY
38143: Trang phục DIY
38144: Trang phục DIY
38145: Trang phục DIY
38146: Trang phục DIY
38147: Trang phục DIY
38148: Trang phục DIY
38149: Trang phục DIY
38150: Trang phục DIY
38151: Trang phục DIY
38152: Trang phục DIY
38153: Trang phục DIY
38154: Trang phục DIY
38155: Trang phục DIY
38156: Trang phục DIY
38157: Trang phục DIY
38158: Skin DIY
38159: Skin DIY
38160: Skin DIY
38161: Skin DIY
38162: Skin DIY
38163: Skin DIY
38164: Skin DIY
38165: Skin DIY
38166: Skin DIY
38167: Skin DIY
38168: Skin DIY
38169: Skin DIY
38170: Skin DIY
38171: Skin DIY
38172: Skin DIY
38173: Skin DIY
38174: Skin DIY
38175: Trang phục tùy chỉnh
38176: Obtained from Event
38177: Obtained from Event
38178: Skin DIY
38179: Skin DIY
38180: Skin DIY
38181: Skin DIY
38182: Skin DIY
38183: Skin DIY
38184: Skin DIY
38185: Skin DIY
38186: Skin DIY
38187: Skin DIY
38188: Skin DIY
38189: Skin DIY
38190: Skin DIY
38191: Skin DIY
38192: Skin DIY
38193: Skin DIY
38194: Skin DIY
38195: Skin DIY
38196: Skin DIY
38197: Skin DIY
38198: Skin DIY
38199: Skin DIY
38200: Skin DIY
38201: Skin DIY
38202: Skin DIY
38203: Skin DIY
38204: Skin DIY
38205: Skin DIY
38206: Skin DIY
38207: Skin DIY
38208: Skin DIY
38209: Skin DIY
38210: Skin DIY
38211: Skin DIY
38212: Skin giới hạn
38213: Skin Giới Hạn
38214: Skin DIY
38215: Skin DIY
38216: Skin DIY
38217: Skin DIY
38218: Skin DIY
38219: Skin DIY
38220: Skin DIY
38221: Skin DIY
38222: Skin DIY
38223: Skin DIY
38224: Skin DIY
38225: Skin DIY
38226: Skin DIY
38227: Skin DIY
38228: Skin DIY
38229: Skin DIY
38230: Skin DIY
38231: Skin DIY
38232: Skin DIY
38233: Skin DIY
38234: Skin DIY
38235: Skin DIY
38236: Skin DIY
38237: Skin DIY
38238: Skin DIY
38239: Skin DIY
38240: Skin DIY
38241: Skin DIY
38242: Skin DIY
38243: Skin DIY
38244: Skin DIY
38245: Skin DIY
38246: Skin DIY
38247: Skin DIY
38248: Skin DIY
38249: Skin DIY
38250: Skin DIY
38251: Skin DIY
38252: Skin DIY
38253: Skin DIY
38254: Skin DIY
38255: Skin DIY
38256: Skin DIY
38257: Skin DIY
38258: Skin DIY
38259: Trang phục tùy chỉnh
38260: Skin DIY
38261: Skin DIY
38262: Skin DIY
38263: Skin DIY
38264: Skin DIY
38265: Skin DIY
38266: Skin DIY
38267: Skin DIY
38268: Skin DIY
38269: Skin DIY
38270: Skin DIY
38271: Skin DIY
38272: Skin DIY
38273: Skin DIY
38274: Nhận ở sự kiện Năm Mới 2024
38275: Nhận ở sự kiện Năm Mới
38276: Nhận ở sự kiện Năm Mới
38277: Nhận ở sự kiện Năm Mới
38278: Nhận ở sự kiện Năm Mới
38279: Nhận ở sự kiện vận hành
38280: Skin Diy
38281: Skin Diy
38282: Skin Diy
38283: Skin Diy
38284: Skin Diy
38285: Skin Diy
38286: Skin Diy
38287: Skin Diy
38288: Skin Diy
38289: Skin Diy
38290: Skin Diy
38291: Skin Diy
38292: Skin Diy
38293: Skin Diy
38294: Skin Diy
38295: Skin Diy
38296: Skin Diy
38297: Skin Diy
38298: Skin Diy
38299: Skin Diy
38300: Skin Diy
38301: Skin Diy
38302: Skin Diy
38303: Skin Diy
38304: Skin Diy
38305: Skin Diy
38306: Skin Diy
38307: Skin Diy
38308: Skin Diy
38309: Skin Diy
38310: Skin Diy
38311: Skin Diy
38312: Skin Diy
38313: Skin Diy
38314: Skin Diy
38315: Skin Diy
38316: Skin Diy
38317: Skin Diy
38318: Skin Diy
38319: Skin Diy
38320: Skin Diy
38321: Skin Diy
38322: Skin Diy
38323: Skin Diy
38324: Nhận được từ sự kiện
38325: Nhận được từ sự kiện
38326: Nhận được từ sự kiện
38327: Nhận được từ sự kiện
38328: Nhận được từ sự kiện
38329: Nhận được từ sự kiện
38330: Nhận được từ sự kiện
38331: Nhận được từ sự kiện
38332: Nhận được từ sự kiện
38333: Nhận được từ sự kiện
38334: Nhận được từ sự kiện
38335: Nhận được từ sự kiện
38336: Nhận được từ sự kiện
38337: Skin Diy
38338: Skin Diy
38339: Skin Diy
38340: Skin Diy
38341: Skin Diy
38342: Skin Diy
38343: Skin Diy
38344: Skin Diy
38345: Skin Diy
38346: Skin Diy
38347: Skin Diy
38348: Skin Diy
38349: Skin Diy
38350: Skin Diy
38351: Skin Diy
38352: Skin Diy
38353: Skin Diy
38354: Skin Diy
38355: Skin Diy
38356: Skin Diy
38357: Skin Diy
38358: Nhận ở Kế Hoạch Đuổi Theo Ánh Sáng
38359: Skin Diy
38360: Nhận được khi mua Thẻ Mùa
38361: Nhận được khi mua Thẻ Mùa
38362: Skin Diy
38363: Skin DIY
38364: Skin DIY
38365: Skin DIY
38366: Skin DIY
38367: Skin DIY
38368: Skin DIY
38369: Skin DIY
38370: Skin DIY
38371: Skin DIY
38372: Skin DIY
38373: Skin DIY
38374: Skin DIY
38375: Nhận từ sự kiện
38376: Nhận từ sự kiện
38377: Nhận từ sự kiện
38378: Nhận từ sự kiện
38379: Nhận từ Thẻ Mùa
38380: Nhận từ Thẻ Mùa
38381: Skin DIY
38382: Skin DIY
38383: Skin DIY
38384: Skin DIY
38385: Skin DIY
38386: Skin DIY
38387: Skin DIY
38388: Skin DIY
38389: Skin DIY
38390: Skin DIY
38391: Skin DIY
38392: Skin DIY
38393: Skin DIY
38394: Skin DIY
38395: Skin DIY
38396: Skin DIY
38397: Skin DIY
38398: Skin DIY
38399: Skin DIY
38400: Skin DIY
38401: Skin DIY
38402: Skin DIY
38403: Skin DIY
38404: Skin DIY
38405: Skin DIY
38406: Skin DIY
38407: Skin DIY
38408: Skin DIY
38409: Skin DIY
38410: Skin DIY
38411: Skin DIY
38412: Skin DIY
38413: Skin DIY
38414: Skin DIY
38415: Skin DIY
38416: Skin DIY
38417: Skin DIY
38418: Skin DIY
38419: Skin DIY
38420: Skin DIY
38421: Skin DIY
38422: Skin DIY
38423: Skin DIY
38424: Skin DIY
38425: Skin DIY
38426: Skin DIY
38427: Skin DIY
38428: Skin DIY
40000:游戏版本过低
40001: 使用：永久解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
40002: 使用：永久解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
40003: 使用：永久解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
40004: 使用：永久解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
40005: 使用：永久解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
40006: 使用：永久解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
40007: 使用：永久解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
40008: 使用：永久解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
40009: 使用：永久解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
40010: 使用：永久解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
40011: 使用：永久解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
40012: 使用：永久解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
40013: 使用：永久解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
40014: 使用：永久解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
40015: 使用：永久解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
40016: 使用：永久解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
41000:
41001: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
41002: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
41003: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
41004: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
41005: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
41006: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
41007: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
41008: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
41009: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
41010: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
41011: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
41012: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
41013: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
41014: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
41015: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
41016: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
41999:
42001:使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
42002: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
42003: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
42004: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
42005: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
42006: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
42007: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
42008: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
42009: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
42010: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
42011: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
42012: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
42013: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
42014: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
42015: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
42016: 使用：限时解锁该头像。如果已经永久解锁了该头像，则获得一些迷你豆。
42999:
43000: 使用后双方默契度+1，收到礼物的人魅力值+1
43001: 使用后双方默契度+15，收到礼物的人魅力值+6
43002: 使用后双方默契度+9，收到礼物的人魅力值+4
43003: 使用后双方默契度+2，收到礼物的人魅力值+1
43004: 使用后双方默契度+44，收到礼物的人魅力值+22
43005: 使用后双方默契度+19，收到礼物的人魅力值+10
43006: 使用后双方默契度+34，收到礼物的人魅力值+17
43007: 使用后双方默契度+14，收到礼物的人魅力值+7
43999:
49001:商城礼包购买获得
49002: 商城礼包购买获得
49003: 商城礼包购买获得
49004: 商城礼包购买获得
49005: Sau khi dùng nhận ngẫu nhiên một trong các thưởng sau: Mảnh Chuột Bay*3, Mảnh Sư Tử Biển*3, Mảnh Voi Vui Vẻ*3, Mảnh Lão Bạch Gia*3, Mảnh Lynn*3, Mảnh Pháp Sư Sắc Màu*3
49006: 商城礼包购买获得
49007: 商城礼包购买获得
49008: 商城礼包购买获得
49009: 商城礼包购买获得
49010: Một trong những phần thưởng sau có thể được lấy sau khi sử dụng: LANSLOT (vĩnh viễn), Star Wings (vĩnh viễn) * 1, Voucher hoạt động * 1, Voucher Caps * 1, Mini Bean * 50, Transfer REEL * 1, Lancelo Đặc biệt (1 ngày) , cánh sao (1 ngày) * 1
49011: Gói quà tặng mua sắm
49012: Gói quà tặng mua sắm
49013: Mua trong phần Mall Giftpack
49014: Mua trong phần Mall Giftpack
49015: Sau khi sử dựng, bạn có thể ngẫu nhiên có được những phần thưởng sau: Mecha Meow (vĩnh viễn), Joker (vĩnh viễn)*1, Vé Sự Kiện*1, Vé Gashapon *1, Đậu Mini*50, Sách dịch chuyển*1, Mecha Meow ( 1 ngày), Joker (1 ngày) *1
49016: Sau khi sử dụng, bạn có thể ngẫu nhiên nhận được một trong các phần thưởng sau: Heath Hunter Snow (vĩnh viễn), Mary (vĩnh viễn) * 1, vé Sự Kiện * 1, Gashapon * 1, Đậu Mini * 50, Teleport scroll * 1, Heath Hunter Snow (1 ngày) * 1, Mary (1 ngày) * 1
49017: Sau khi dùng có thể nhận ngẫu nhiên 3 mảnh thú cưỡi
49018: Sau khi dùng có thể nhận ngẫu nhiên 5 mảnh thú cưỡi
49019: Sau khi dùng có thể nhận ngẫu nhiên 2 mảnh nhân vật
49020: Sau khi dùng có thể nhận ngẫu nhiên 5 mảnh nhân vật
49021: 
49022:
49023: 
49024: 
49025: 使用后可随机获得以下奖励之一：荒野猎人雪诺（永久）、甜心玛丽（永久）*1、活动券*1、筑梦暗语*1、迷你豆*50、传送卷轴*1、荒野猎人雪诺（1天）、甜心玛丽（1天）*1
49026: 使用后可随机获得以下奖励之一：小艾（永久）*1、黑帽子船长蒂奇（永久）*1、活动券*1、筑梦暗语*1、迷你豆*50、传送卷轴*1、小艾（1天）*1、黑帽子船长蒂奇（1天）*1
49027: 使用后可随机获得以下奖励之一：啦啦队长克莱尔（永久）*1、篮球队长卢卡斯（永久）*1、活动券*1、筑梦暗语*1、迷你豆*50、传送卷轴*1、啦啦队长克莱尔（1天）*1、篮球队长卢卡斯（1天）*1
49028: 使用后可随机获得以下奖励之一：兰斯洛特（永久）、星翼（永久）*1、活动券*1、筑梦暗语*1、迷你豆*50、传送卷轴*1、兰斯洛特（1天）、星翼（1天）*1
49029: 商城礼包购买获得
49030: 商城礼包购买获得
49031: 商城礼包购买获得
49032: 商城礼包购买获得
49033: 使用后必得星星礼盒*1、大白鲨衣服 (7天)，并会随机获得一定数量的迷你变形车坐骑碎片，可用于解锁专属坐骑迷你变形车
49034: 使用后可任选下列奖励之一：二郎神*1、羽姬*1、斩浪*1、周年币*300
49035: 概率解锁盲盒隐藏款装扮：盲盒装扮（3天）80%盲盒装扮（7天）17%盲盒装扮（30天）2.9%盲盒装扮（永久）0.09%庆典之书坐骑永久兑换：0.01%
49036: 使用后可任选下列奖励之一，体验时效3天：糕糕、逐梦、拇指姑娘 蒂妮、雪莉、花火、云裳、星月小梦、塔莎、匹诺曹、洁莉、快客小涡、圣婴、章小丸、余小欢、塔莉娅。
49037: 使用后可任选下列奖励之一，体验时效7天：糕糕、逐梦、拇指姑娘 蒂妮、雪莉、花火、云裳、星月小梦、塔莎、匹诺曹、洁莉、快客小涡、圣婴、章小丸、余小欢、塔莉娅。
49038: 使用后可任选下列奖励之一，体验时效30天：糕糕、逐梦、拇指姑娘 蒂妮、雪莉、花火、云裳、星月小梦、塔莎、匹诺曹、洁莉、快客小涡、圣婴、章小丸、余小欢、塔莉娅。
49039: 使用后可任选下列奖励之一，永久装扮：糕糕、逐梦、拇指姑娘 蒂妮、雪莉、花火、云裳、星月小梦、塔莎、匹诺曹、洁莉、快客小涡、圣婴、章小丸、余小欢、塔莉娅。
49040: 使用后概率掉落3迷你币（35%）、5迷你币（30%）、10迷你币（20%）、12迷你币（10%）、30迷你币（5%）
49041: 使用后可自选下列奖励之一:沈一弦碎片*10、林千树碎片*10、安吉洛斯碎片*10、达奇碎片*10、烽灵碎片*10、迷梭梭碎片*10、临江仙 颂碎片*10、铃音碎片*10、雪球球碎片*10
49042: 使用后可自选下列奖励之一:小飞鼠碎片*10、小白象碎片*10、小海豹碎片*10、福牛碎片*10、无敌旋风碎片*10
49043: 使用后可随机获得以下奖励之一：麒麟碎片*900、麒麟碎片*300、迷你豆*300、迷你豆*200、迷你豆*100
49044: 使用后可自选下列奖励之一：秋果、璎落、凛冬、雷光
49045: 使用后可自选下列奖励之一：史提芬教授、助教彼得、小淘气辛迪、特工罗拉、队长汤姆、酋长夫人、酋长
49046: 使用后可自选下列奖励之一：小艾、千兵卫、叶小龙、月无双、离、颜廷怀、甜心玛丽、西部玫瑰露西、啦啦队长克莱尔、篮球队长卢卡斯
49047: 使用后可自选下列奖励之一：迷斯拉、胖哒、兔美美、熊孩子、啾啾
49048: 使用后可自选下列奖励之一：黯、兰斯洛特、阿拉灯、黑帽子船长蒂奇、星团公主 波莉、程锦衣、星翼、喵小糖、华乐、幻-零式
49101:
49102:
49103: 
49104: 
49105: 使用后可随机获得以下奖励之一：初暮（永久）*1、红玫瑰少女 仙杜瑞拉（永久）*1、绣球花少年 查理斯（永久）*1、暮色深深（永久）*1、樱花朵朵（永久）*1、迷你豆*120、迷你豆*90；累计使用30次优先获得1款未拥有的永久装扮
49106: 使用后可随机获得以下奖励之一：光明重剑（永久）*1、炫光缤纷太刀（永久）*1、珍珠奶茶*1、迷你豆*60、迷你豆*30；累计使用30次优先获得1款未拥有的永久武器装扮
49107: 使用后可随机获得以下奖励之一：传送卷轴*1、星球传送卷*1、小星星烟花*1、保险箱*1、加密箱*1、昼夜烟花*1
50001:Villa hiện đại hai tầng kiểu Trung Hoa
50002: Villa cao cấp rất thích hợp để nghỉ dưỡng vào mùa hè
50003: Biệt thự nhỏ tối giản tinh tế
50004: Biệt thự sang trọng hiện đại, với một hồ bơi ngoài trời, hãy đưa bạn bè đến tham gia một bữa tiệc hồ bơi nhé!
50005: Chào mừng bạn đến với Công viên Chủ đề Cún con do pet party mang đến cho bạn.
50006: Tương truyền, lâu đài này được canh giữ bởi một đội quân kẹo ngọt.
50007: Bộ phận nghiên cứu được sinh ra để nghiên cứu các hành tinh nhỏ.
50008: Đến nay, mã số 108 là viện nghiên cứu bí ẩn lớn nhất và toàn diện nhất
50009: 
50010: 
50011:
50012: 
50013: 
50014: 
50015:
50016: 
50017: 
50018: 
50019:
55003: 
55004: 
55005: 
55006:
55007: 
55008: 
55009: 
55010:
60000:
60001: 
62000:
62001: Có thể trồng thành Cây Hướng Dương. Hoa không chỉ đẹp còn thể làm nguyên liệu chế biến đồ ăn vặt
62002: Có thể trồng thành Cây Thùa Đỏ. Có thể làm nguyên liệu để tạo ra đồ uống hoặc sử dụng như đồ trang trí
62003: Có thể trồng thành Cây Hoa Huyết Rồng. Hoa không chỉ đẹp còn có thể sử dụng làm nguyên liệu để tạo ra đồ uống
62004: Có thể trồng thành Hoa Hồng Dại. Có thể sử dụng làm nguyên liệu để tạo ra đồ uống hoặc sử dụng như đồ trang trí
62005: Có thể trồng thành Hoa Cúc Trắng. Dùng để làm đồ uống hoặc trang trí
62006: Có thể trồng thành Cây Trà. Dùng để làm đồ uống mà động vật nhỏ ưa thích
62007: Có thể trồng thành Cây Chuối. Quả chuối dùng để làm ra các món tráng miệng hoặc đồ uống
62008: Có thể trồng trong trang trại một thời gian để cây lớn. Dưa Hấu có thể dùng để làm ra các món tráng miệng hoặc đồ uống
62009: Có thể trồng trong trang trại một thời gian để cây lớn. Quả Xoài có thể dùng để làm ra các món tráng miệng hoặc đồ uống
62010: Có thể trồng trong trang trại một thời gian để cây lớn. Quả Lê làm ra các món tráng miệng hoặc đồ uống
62011: Có thể trồng cây trong trang trại một thời gian để cây lớn. Quả Cam có thể dùng để làm ra các món tráng miệng hoặc đồ uống
62012: Có thể trồng cây trong trang trại một thời gian để cây lớn. Quả Đào có thể dùng để làm ra các món tráng miệng hoặc đồ uống
62013: Dùng để trồng thành cây Lúa. Gạo dùng để chế biến các bữa ăn, cũng có thể sử dụng để cho động vật ăn.
62014: Có thể trồng thành cây Lúa Mì. Sau khi thu hoạch có thể sử dụng để chế biến các bữa ăn, cũng có thể sử dụng để cho động vật ăn.
62015: Có thể trồng trong trang trại một thời gian để Khoai Tây lớn. Sau khi thu hoạch có thể sử dụng để chế biến các bữa ăn.
62016: Có thể trồng thành cây Bí Ngô lớn. Sử dụng để chế biến các bữa ăn, cũng có thể sử dụng để cho động vật ăn.
62017: Có thể trồng thành cây Mía lớn. Mía là nguyên liệu để sản xuất Đường Kính và Giấy, cũng có thể làm thức ăn cho Frosti
62018: Tổ ong rỗng được đặt ở trong trang trại để thu hoạch Mật Ong. Mật Ong là một loại gia vị phổ biến được dùng trong nhiều món ăn
62019: Có thể trồng Cây Ớt trong trang trại một thời gian để cây lớn. Quả Ớt có thể thu hoạch để chế biến đồ ăn
62020: Có thể trồng Cây Bông trong trang trại. Bông có thể thu hoạch và sử dụng làm nguyên liệu thô trong xây dựng
62021: Có thể trồng Cây Ăn Quả trong trang trại. Gỗ của Cây Ăn Quả dùng để nâng cấp và làm nguyên liệu chế tạo đồ nội thất
62022: Có thể trồng Cây Thông trong trang trại. Gỗ Thông dùng làm nguyên liệu chế tạo đồ nội thất
62023: Có thể trồng Cây Dương trong trang trại.
Gỗ dương cứng là một trong những vật liệu làm đồ nội thất cơ bản.
62024: Có thể trồng Cây Thông Đỏ trong trang trại.
Gỗ Thông Đỏ có thể dùng chế tạo nội thất và các đồ vật khác
62025: Có thể trồng Cây Gỗ Sụ Đỏ trong trang trại.
Gỗ Sụ có thể dùng chế tạo nội thất và các đồ vật khác.
62026: Có thể trồng cây Gỗ Óc Chó trong trang trại. Gỗ Óc Chó sang trọng và có màu sắc phong phú, kết cấu đẹp dùng làm nội thất và đồ trang trí cao cấp.
62027: Có thể trồng nấm trong trang trại và những cây nấm nhỏ ăn được sẽ mọc lên sau một thời gian.
62028: Có thể trồng nấm trong trang trại. Đây là thức ăn mà gà bay đỏ rất thích và đồng thời có thể dùng để nấu thức ăn cho vật nuôi khác.
62029: Nếu được trồng sẽ cho thu hoạch hạt Cà Phê. Có thể dùng để làm đồ uống.
62030: Trồng ở Nông Trường trong Vườn, sau một thời gian sẽ mọc ra Cây Quả Hồng Sam, có thể thu hoạch Quả Hồng Sam.  #r Có thể dùng để làm ra Đồ Uống
62031: Trồng cây sẽ cho thu hoạt Trái Oxy. Có thể được sử dụng để làm đồ uống.
62032: Cho thu hoạch củ Cà Rốt. Có thể dùng chế biến đồ ăn hoặc làm thức ăn cho vật nuôi - đặc biệt là Tonton
62033: Được trồng trong trang trại, cây thùa cam sẽ phát triển sau một thời gian.
Những bông hoa không chỉ đẹp, còn có thể dùng làm nguyên liệu làm thức uống
62034: Được trồng trong trang trại, cây thùa xám sẽ phát triển sau một thời gian.Hoa không chỉ đẹp mà còn có thể dùng làm nguyên liệu làm thức uống.
62035: Được trồng ở trang trại, cây thùa hồng sẽ phát triển sau một thời gian.Hoa không chỉ đẹp mà còn có thể dùng làm nguyên liệu làm thức uống
62036: Khi trồng sẽ mọc lên Cây Gỗ Dương. Gỗ Dương có thể dùng làm vật liệu cho đồ nội thất
62037: Trồng trong trang trại, sau một thời gian sẽ mọc Lô hội
62038: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc đậu phộng
62039: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc lúa mạch
62040: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc mè
62041: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc xà lách
62042: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc cải đường
62043: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc cà chua
62044: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc cao lương
62045: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc bắp cải
62046: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc ngô
62047: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc hạt tiêu xanh
62048: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc củ cải
62049: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc củ sắn
62050: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc bông cải xanh
62051: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc hẹ
62052: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc táo đỏ
62053: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc dưa chuột
62054: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc  cải dầu
62055: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc lúa mạch Tây Tạng
62056: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc dừa
62057: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc mâm xôi
62058: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc hồng xiêm
62059: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc cao lương đỏ
62060: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc đậu phộng mọc tiêu tròn
62061: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc đậu Hà Lan
62062: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc việt quất
62063: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc dâu tây
62064: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc  dứa
62065: Cây trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ phát triển nho
62066: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc anh đào
62067: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc nấm linh chi
62068: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc cây thanh long
62069: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc ớt ngũ sắc
62070: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc rhodotus
62071: Trồng trong trang trại, sau một khoảng thời gian sẽ mọc cây nhân sâm
62101:Trong Nông Trường của Vườn, đặt xuống một con Gà Con, sau khi Gà Con lớn lên sẽ thu hoạch những sản phẩm như #c0aba1d Trứng, Thịt Gà #n #r Gà là một loại gia cầm thường thấy trong Nông Trường
62102: Trong Nông Trường của Vườn, đặt xuống một con Gà Bay Nhỏ, sau khi Gà Bay Nhỏ lớn lên sẽ thu hoạch những sản phẩm như #c0aba1d Lông Vũ, Thịt Gà #n #r Gà Bay là giống biến dị hiếm từ Gà, Lông Vũ trên người cực kỳ nhẹ, thậm chí có thể kéo chính nó trượt cánh một đoạn
62103: Thả một chú Bò con ở khu chăn nuôi và khi chú lớn bạn có thể thu hoạch #c0aba1d Sữa tươi and Thịt bò tươi #n. Bò là động vật quen thuộc ở khu chăn nuôi
62104: Thả dê con để nuôi lớn và thu hoạch #c0aba1d lông, Đùi Cừu tươi #n và các sản phẩm khác. Dê là vật nuôi khá phổ biến trong khu chăn nuôi
62105: Thả Don Don Baby ở khu chăn nuôi trong Nhà để có thể thu hoạch khi Don Don lớn #c0aba1d thịt Don Don #n và các sản phẩm khác. Don Don là vật nuôi phổ biến ở khu chăn nuôi.
62106: Thả Frosti dễ thương trong khu chăn nuôi tại nhà, sau một thời gian bạn có thể thu hoạch #c0aba1d Ice Crystal #n Rất ít Frosti có thể thích nghi với môi trường của Mini World và cùng chung sống với những loại động vật xung quanh.
62107: 
62108: 
62109: 
62110:
62111: 
62112: 
62113: 
62114:
62115: 
62116: 
62117: 
62118:
62119: 
62120: 
62401:Được thu hoạch từ cây cà phê, có thể chế biến thành thức uống cho các loài động vật nhỏ
62402: Nhận được từ Cây Đậu Bi trong Nông Trường, có thể gia công thành Đồ Uống mà các động vật nhỏ yêu thích
62403: Thu hoạch từ cây oxy, có thể chế biến thành thức uống cho các loài động vật nhỏ
62404: Được thu hoạch từ cây trà, có thể chế biến thành thức uống cho các loài động vật nhỏ
62405: Được thu hoạch từ cây Chuối, có thể chế biến thành thức uống cho các loài động vật nhỏ
62406: Được thu hoạch từ cây Xoài, có thể chế biến thành thức uống cho các loài động vật nhỏ
62407: Được thu hoạch từ cây Lê, có thể chế biến thành thức uống cho các loài động vật nhỏ
62408: Được thu hoạch từ cây Cam, có thể chế biến thành thức uống cho các loài động vật nhỏ
62409: Được thu hoạch từ cây Đào, có thể chế biến thành thức uống cho các loài động vật nhỏ
62410: Được thu hoạch từ cây Bông, là nguyên liệu cơ bản để chế tạo đồ nội thất
62411: Được thu hoạch từ cây Ớt, có thể chế biến thành đồ ăn cho các loài động vật nhỏ
62412: Thu được khi trồng trong trang trại, có thể chế biến thành thức ăn cho gia súc nhỏ
62413: Thu hoạch từ Cây Hướng Dương, dùng làm đồ uống hoặc lấy Hạt
62414: Thu hoạch từ Cây Hoa Thùa Đỏ, dùng làm đồ uống
62415: Thu hoạch từ Cây Hoa Thùa Cam, dùng làm đồ uống
62416: Thu hoạch từ Cây Hoa Thùa Xám, dùng làm đồ uống
62417: Thu hoạch từ Cây Hoa Thùa Hồng, dùng làm đồ uống
62418: Thu hoạch từ Cây Hoa Huyết Long, dùng làm đồ uống
62419: Thu hoạch từ Cây Hoa Hồng Dại, dùng làm đồ uống
62420: Thu hoạch từ Cây Hoa Cúc Trắng, dùng làm đồ uống
62421: Thu hoạch từ Cây Cây Nấm, dùng làm đồ ăn cho thú
62422: Thu hoạch từ Cây Cây Nấm Đỏ, dùng làm đồ ăn cho thú
62423: Có thể trồng ở trong trang trại, được sử dụng để chế biến đồ uống cho các loài động vật nhỏ
62424: Được thu hoạch từ cây lấy quả ở trang trại, là nguyên liệu cơ bản để chế tạo đồ nội thất
62425: Được thu hoạch từ cây Thông ở trang trại, là nguyên liệu cơ bản để chế tạo đồ nội thất
62426: Được thu hoạch từ cây Dương ở trang trại, là nguyên liệu cơ bản để chế tạo đồ nội thất
62427: Được thu hoạch từ cây Gỗ Thông Đỏ ở trang trại, là nguyên liệu cơ bản để chế tạo đồ nội thất
62428: Được thu hoạch từ cây Gỗ Sụ ở trang trại, là nguyên liệu cơ bản để chế tạo đồ nội thất
62429: Được thu hoạch từ cây Óc Chó ở trang trại, là nguyên liệu cơ bản để chế tạo đồ nội thất
62430: Thu được từ trồng trong trang trại, có thể chế biến thành thức ăn cho gia súc nhỏ, cũng là thức ăn khoái khẩu của gà
62431: Thu được từ trồng trong trang trại, có thể chế biến thành thức ăn cho động vật nhỏ, cũng là thức ăn khoái khẩu cho gia súc
62432: Có thể trồng ở trong trang trại, được sử dụng để chế biến thành thức ăn cho các loài động vật nhỏ
62433: Thu được khi trồng trong trang trại, có thể chế biến thành thức ăn cho động vật nhỏ
62434: Thu được khi trồng trong trang trại, có thể chế biến thành thức ăn cho động vật nhỏ, cũng là thức ăn khoái khẩu của Frosti
62435: Có thể thu hoạch bằng việc đặt một tổ ong rỗng ở trong trang trại, có thể thu hoạch mật ong từ các tổ ong có ong
62436: 
62437: Được lấy từ cây gỗ Dương, một vật liệu cao cấp cho đồ nội thất
62438: Lô hội là một loại cây mọng nước, trồng từ trang trại, có thể bán được
62439: Đậu phộng được tiêu thụ và sử dụng rộng rãi, thu được từ việc trồng trong trang trại, có thể bán được
62440: Lúa mạch là một trong những loại cây trồng lâu đời nhất trên thế giới, thu được từ việc trồng trong trang trại và có thể bán được.
62441: Mè là một trong những cây lấy dầu chính, có giá trị cao, thu được từ trồng trong trang trại, có thể  bán được
62442: Có nguồn gốc từ bờ biển Địa Trung Hải của Châu Âu, một loài hoang dã đã được thuần hóa, thu được từ việc trồng trong trang trại, có thể được bán
62443: Củ cải đường là một nguồn đường lớn ngoài mía, có được từ trồng trong trang trại, có thể được bán
62444: Cà chua có nguồn gốc từ Nam Mỹ, một loại trái cây bổ dưỡng với hương vị độc đáo, có được từ trồng trong trang trại, có thể được bán
62445: Cao lương là một giống lai của Gramica, cao lương và cỏ Sudan, thu thập từ trồng trong trang trại và có thể được bán.
62446: Một loại rau phổ biến ở Trung Quốc, có được từ việc trồng trong trang trại, có thể được bán
62447: Ngô là một loại thực phẩm quan trọng trên thế giới, có được từ việc trồng trong trang trại, có thể được bán
62448: Hạt tiêu xanh rất giàu chất dinh dưỡng, hơi cay, thường được tiêu thụ như một loại rau, có được từ việc trồng trong trang trại, có thể được bán
62449: Củ cải là một trong những loại cây trồng lâu đời nhất thế giới, có được từ việc trồng trong trang trại, có thể được bán
62450: Củ sắn là một loại  tương đối hiếm, có được từ việc trồng trong trang trại, có thể được bán
62451: Bông cải xanh là một loại rau phổ biến, có được từ việc trồng trong trang trại, có thể được bán
62452: Hẹ là cây có khả năng thích ứng cao, cả khả năng chống nóng và lạnh, có được từ việc trồng trong trang trại, có thể được bán.
62453: Táo đỏ chứa vitamin cao, có được từ việc trồng trong trang trại, có thể được bán
62454: Dưa chuột là một trong những loại rau chính cho mùa hè tại Trung Quốc, có được từ việc trồng trong trang trại, có thể được bán
62455: Một loại dầu và cây trồng kinh tế quan trọng ở Trung Quốc, có được từ việc trồng trong trang trại và có thể được bán.
62456: Lúa mạch Tây Tạng là một loại cây trồng thích ứng, có được từ việc trồng trong trang trại và có thể được bán.
62457: Dừa là một loại cây  nhiệt đới quan trọng, có giá trị kinh tế cao, có được từ việc trồng trong trang trại, có thể được bán
62458: Quả mâm xôi trên đầu là một loại trái cây, cũng có giá trị dược liệu, có được từ việc trồng trong trang trại, có thể được bán
62459: Hồng xiêm được trồng ở vùng nhiệt đới và cận nhiệt đới, có được từ việc trồng trong trang trại, có thể được bán
62460: Cao lương đã được trồng trên khắp thế giới như thức ăn, có được từ việc trồng trong trang trại, có thể được bán
62461: Hạt tiêu tròn giàu vitamin C, đứng đầu trong số các loại rau, có được từ việc trồng trong trang trại, có thể được bán
62462: Có nguồn gốc từ Biển Địa Trung Hải và Trung Á, là một trong những cây trồng quan trọng trên thế giới, có được từ việc trồng trong trang trại và có thể được bán.
62463: Quả việt quất chứa giá trị dinh dưỡng phong phú, có được từ việc trồng trong trang trại, có thể được bán
62464: Dâu tây có giá trị dinh dưỡng cao, chứa nhiều loại chất dinh dưỡng, có được từ việc trồng trong trang trại, có thể được bán
62465: Dứa ban đầu được sản xuất dọc theo lưu vực sông Amazon ở Nam Mỹ Brazil và Paraguay, có được từ việc trồng trong trang trại, có thể được bán
62466: Nho là một trong những cây ăn quả lâu đời nhất trên thế giới, có được từ việc trồng trong trang trại, có thể được bán
62467: Anh đào có một lịch sử nông nghiệp dài ở Trung Quốc, có được từ việc trồng trong trang trại, có thể được bán
62468: Linh chi thường mọc ở những nơi ẩm ướt và âm u trên núi, thu được từ việc trồng trong trang trại, có thể bán được
62469: Thanh long gốc ở châu Mỹ và hiện được trồng rộng rãi trên toàn thế giới, có được từ việc trồng trong trang trại, có thể được bán
62470: Tiêu nhiều màu sắc được dùng để tiêu dùng, làm thuốc và làm cảnh, thu được từ trồng trong trang trại, có thể bán
62471: Rhodotus thường được trồng đơn lẻ hoặc thành nhóm trên các khúc gỗ mục nát trong mùa hè và mùa thu, thu được từ việc trồng trong trang trại, có thể được bán
62472: Thân, lá, hoa, quả và phụ phẩm chế biến của cây sâm là nguyên liệu cho các ngành công nghiệp nhẹ, thu được từ trồng trọt trong trang trại, có thể bán được.
62801:Phân bón đơn giản được chế tạo hàng loạt, chất lượng thấp nhưng giá thành lại rẻ
62802: Phân bón bổ sung được cải thiện bởi ngọn núi có thể rút ngắn thời gian tăng trưởng của vụ mùa trong 6 giờ.
62803: Phân bón tiên tiến có thể rút ngắn thời gian tăng trưởng của cây trồng trong 1 ngày.
62804: Màu xám giàu cỏ giàu loại nguyên tố, đối với đất, có thể tạo ra đầu ra gấp đôi trong cây trồng ở trên.
62901:Thu được khi nuôi gà trong khu chăn nuôi. Có thể được chế biến thành thức ăn
62902: Thu được từ chăn nuôi Bò. Có thể được chế biến thành thức ăn
62903: Thu được từ việc chăn nuôi Cừu. Có thể chế biến thành thức ăn.
62904: Thu được từ việc chăn nuôi Don Don. Có thể chế biến thành thức ăn.
62905: Thu được từ Frosti, là một nguyên liệu rất hiếm.
62906: Thu được từ việc chăn nuôi gà. Có thể chế biến thành thức ăn
62907: Thu được từ Gà. Có thể chế biến thành nhiều vật dụng khác nhau
62908: Thu được từ Bò. Có thể chế biến thành thức ăn hoặc đồ uống.
62909: Thu được từ Cừu. Có thể chế biến thành đồ nội thất hoặc vật trang trí.
62910: Sản phẩm nông nghiệp 10.
62911: 
62912: 
62913: 
62914:
62915: 
62916: 
62917: 
62918:
62919: 
62920: 
63000:
63001: Một nông cụ làm từ đá. Nhắm vào #c0aba1d cây trồng #n để thu hồi nó dưới dạng hạt giống.
63002: Nhấn và giữ một con vật #c0aba1dRanch #n để thu hồi nó dưới dạng trứng sinh vật
63003: Thức ăn thô do Lige phát triển có thể rút ngắn thời gian sinh trưởng của sinh vật 1 giờ.
63004: Thức ăn tinh do Lige cải tiến có thể rút ngắn 3 giờ thời gian sinh trưởng của sinh vật.
63005: Thức ăn chăn nuôi tiên tiến có thể rút ngắn thời gian sinh trưởng của sinh vật trong một ngày.
63006: 
63007: 
64000:
64001: Thu được từ Hoa Hướng Dương, dùng để chế biến đồ uống cho các loài động vật nhỏ đặc biệt là Frosti.
64002: Gạo có thể chế biến thành các thức ăn mà các loài động vật nhỏ yêu thích.
64003: Chế biến từ lúa mạch. Có thể chế biến thành thức ăn mà các loài động vật nhỏ yêu thích.
64004: Chế biến từ cây mía, có thể chế biến thành thức ăn mà các loài động vật nhỏ yêu thích.
64005: Lấy từ tổ ong, có thể chế biến thành thức ăn mà các loài động vật nhỏ yêu thích.
64006: Món chính - cơm nóng dẻo và thơm ngon
64007: Món chính - bánh làm bằng cách lên men và nướng bột mì
64008: Món chính -  bánh được gói bằng thịt và lá sen hấp
64009: Món chính -  cắt củ cải thành từng miếng và trộn với gia vị, đơn giản mà ngon
64010: Đồ Ăn loại Món Chính, Thịt Gà Tươi được phủ một lớp Muối Ăn rồi nướng lên, thịt thơm nức mũi
64011: Món chính -  thịt được tẩm muối và nướng lên thơm phức
64012: Món chính -  Đùi Cừu sống được bọc muối và nướng lên thơm phức.
64013: Món Chính -  Thịt Don Don sống được tẩm muối và nướng lên thơm phức
64014: Món chính - được chế biến bằng cách cắt nấm,  cà rốt và nấu thành canh soup.
64015: Món chính - đập trứng vào cơm và chiên nhanh.
64016: Món chính -  nguyên liệu thịt sống và muối được trộn với nhau, sau đó hun khói trên lửa than
64017: Món chính -  mì làm từ bột mì và luộc với gia vị
64018: Đồ ăn vặt -  lên men bằng bột mì, nướng thành bánh, sau đó phủ một lớp kem
64019: Đồ ăn vặt  -  lên men bằng bột mì, nướng thành bánh, rồi phủ mật ong
64020: Đồ ăn vặt -  được làm bằng cách trộn bơ, đường sữa với nhau và nấu chậm
64021: Đồ ăn vặt -  bột mì, trứng, đường mía được khuấy đều lên men và đem nướng
64022: Đồ ăn vặt -  khoai tây được cắt thành miếng sau đó chiên và rắt muối
64023: Đồ ăn vặt -  bột mì, bí đỏ và đường mía được khuấy đều lên men và đem nướng
64024: Đồ ăn vặt - đĩa thập cẩm nhiều loại trái cây
64025: Đồ ăn vặt -  Bánh buger kẹp thịt gà
64026: Đồ ăn vặt -  Bánh buger kẹp thịt bò
64027: Đồ ăn vặt - Bánh buger kẹp thịt cừu
64028: Đồ ăn vặt - Bánh Buger vô cùng thần bí.
64029: Đồ ăn vặt -  gạo và đường được khuấy, lên men và hấp
64030: Đồ ăn vặt -  gạo và đường được khuấy, lên men và hấp
64031: Đồ ăn vặt -  làm từ sữa tươi lên men
64032: Đồ ăn vặt -  phô mai nấu chảy, khuấy với đường và đông lạnh
64033: Đồ ăn vặt -  kem trái cây
64034: Đồ ăn vặt -  hạt hướng dương xào nhanh
64035: Thức uống giải khát -  sữa tươi nguyên chất được tiệt trùng và đóng gói, bảo quản như sữa hộp
64036: Thức uống giải khát - trái cây nghiền, trộn với sữa chua và làm bằng cách thêm một ít đá tinh thể
64037: Thức uống giải khát -  nước dưa hấu có thêm một ít đường tạo vị ngon ngọt
64038: Thức uống giải khát - nước xoài có thêm một ít đường tạo vị ngon ngọt
64039: Thức uống giải khát - nước lê có thêm một ít đường tạo vị ngon ngọt
64040: Thức uống giải khát - nước quýt có thêm một ít đường tạo vị ngon ngọt
64041: Thức uống giải khát - nước đào có thêm một ít đường tạo vị ngon ngọt
64042: Thức uống giải khát - lá trà ngâm nước, thêm chút mật ong, khuấy đều
64043: Đồ Ăn loại Đồ Uống, Đậu Nành Đen được thêm vào một ít Đường Mía, có vị ngọt mát
64044: Thức uống giải khát - được làm bằng nước ôxy và nước  traí cây, cần thêm đường khuấy đều để làm loãng vị chua
64045: Thức uống giải khát - được làm bằng một nước ôxy  trái cây và nhiều nước, cần thêm đường  để làm loãng vị chua
64046: Thức uống giải khát - sữa tươi và đường mía được trộn và lên men
64047: Thức uống giải khát - nước ép cà rốt với một ít đường
64048: Thức uống giải khát - làm từ hạt cà phê xay
64049: Thức uống giải khát - lá trà và một ít hoa cúc trắng ngâm nước, thêm đá làm lạnh và giải khát vào mùa hè
64050: Thức uống giải khát - làm từ cây thùa và đường pha với  nước
64051: Thức uống giải khát - sau khi ngâm hoa huyết rồng trong nước có thể cho thêm mật ong để trung hòa vị đắng
64052: Thức uống giải khát - một loại đồ uống có hương hoa hồng, trà và mật ong ngọt ngào
64053:
64054: Đồ ăn, cơm nóng dẻo thơm
64055: Đồ ăn, cơm nóng dẻo thơm
64056: Đồ ăn, cơm nóng dẻo thơm
64057: Đồ ăn, cơm nóng dẻo thơm
64058: Thức ăn chính, bánh ngọt làm bằng cách lên men và nướng bằng bột mì
64059: Thức ăn chính, bánh ngọt làm bằng cách lên men và nướng bằng bột mì
64060: Thức ăn chính, bánh ngọt làm bằng cách lên men và nướng bằng bột mì
64061: Thức ăn chính, bánh ngọt làm bằng cách lên men và nướng bằng bột mì
64062: Đồ ăn kèm, cơm được gói bằng thịt và hấp lá sen
64063: Đồ ăn kèm, cơm được gói bằng thịt và hấp lá sen
64064: Đồ ăn kèm, cơm được gói bằng thịt và hấp lá sen
64065: Đồ ăn kèm, cơm được gói bằng thịt và hấp lá sen
64066: Thức ăn, cắt củ cải thành từng miếng và trộn với gia vị, đơn giản và ngon
64067: Thức ăn, cắt củ cải thành từng miếng và trộn với gia vị, đơn giản và ngon
64068: Thức ăn, cắt củ cải thành từng miếng và trộn với gia vị, đơn giản và ngon
64069: Thức ăn, cắt củ cải thành từng miếng và trộn với gia vị, đơn giản và ngon
64070: Đồ Ăn loại Món Chính, Thịt Gà Tươi được phủ một lớp Muối Ăn rồi nướng lên, thịt thơm nức mũi
64071: Đồ Ăn loại Món Chính, Thịt Gà Tươi được phủ một lớp Muối Ăn rồi nướng lên, thịt thơm nức mũi
64072: Đồ Ăn loại Món Chính, Thịt Gà Tươi được phủ một lớp Muối Ăn rồi nướng lên, thịt thơm nức mũi
64073: Đồ Ăn loại Món Chính, Thịt Gà Tươi được phủ một lớp Muối Ăn rồi nướng lên, thịt thơm nức mũi
64074: Đồ ăn kèm, thịt nướng được tẩm muối và nướng, thịt thơm.
64075: Đồ ăn kèm, thịt nướng được tẩm muối và nướng, thịt thơm.
64076: Đồ ăn kèm, thịt nướng được tẩm muối và nướng, thịt thơm.
64077: Đồ ăn kèm, thịt nướng được tẩm muối và nướng, thịt thơm.
64078: Đồ ăn kèm, đùi cừu sống được bọc muối và nướng, thịt thơm
64079: Đồ ăn kèm, đùi cừu sống được bọc muối và nướng, thịt thơm
64080: Đồ ăn kèm, đùi cừu sống được bọc muối và nướng, thịt thơm
64081: Đồ ăn kèm, đùi cừu sống được bọc muối và nướng, thịt thơm
64082: Món ăn, bọc trong một cái đùi Heo Con, sau đó muối và nướng lên, thịt khá thơm ngon.
64083: Món ăn, bọc trong một cái đùi Don Don, sau đó muối và nướng lên, thịt khá thơm ngon.
64084: Món ăn, bọc trong một cái đùi Don Don, sau đó muối và nướng lên, thịt khá thơm ngon.
64085: Món ăn, bọc trong một cái đùi Don Don, sau đó muối và nướng lên, thịt khá thơm ngon.
64086: Thức ăn cho bữa ăn, được chế biến bằng cách cắt nấm và củ cải rồi hấp chín
64087: Thức ăn cho bữa ăn, được chế biến bằng cách cắt nấm và củ cải rồi hấp chín
64088: Thức ăn cho bữa ăn, được chế biến bằng cách cắt nấm và củ cải rồi hấp chín
64089: Thức ăn cho bữa ăn, được chế biến bằng cách cắt nấm và củ cải rồi hấp chín
64090: Thức ăn chính, cơm được trộn trong trứng và xào nhanh.
64091: Thức ăn chính, cơm được trộn trong trứng và xào nhanh.
64092: Thức ăn chính, cơm được trộn trong trứng và xào nhanh.
64093: Thức ăn chính, cơm được trộn trong trứng và xào nhanh.
64094: Thức ăn, nguyên liệu thịt sống và muối được trộn vào tạo thành, sau đó được hun khói trên lửa than
64095: Thức ăn, nguyên liệu thịt sống và muối được trộn vào tạo thành, sau đó được hun khói trên lửa than
64096: Thức ăn dặm, nguyên liệu thịt sống và muối được trộn và tạo thành, sau đó được hun khói trên lửa than
64097: Thức ăn, nguyên liệu thịt sống và muối được trộn vào tạo thành, sau đó được hun khói trên lửa than
64098: Thức ăn, bột mì vo thành sợi, sau đó thêm một tý gia vị vào rồi đun sôi.
64099: Thức ăn, bột mì vo thành sợi, sau đó thêm một tý gia vị vào rồi đun sôi.
64100: Thức ăn, bột mì vo thành sợi, sau đó thêm một tý gia vị vào rồi đun sôi.
64101: Thức ăn, bột mì vo thành sợi, sau đó thêm một tý gia vị vào rồi đun sôi.
64102: Đồ ăn vặt, lên men bằng bột mì, nướng thành bánh, sau đó phủ một lớp kem
64103: Đồ ăn vặt, lên men bằng bột mì, nướng thành bánh, sau đó phủ một lớp kem
64104: Đồ ăn vặt, lên men bằng bột mì, nướng thành bánh, sau đó phủ một lớp kem
64105: Đồ ăn vặt, lên men bằng bột mì, nướng thành bánh, sau đó phủ một lớp kem
64106: Đồ ăn vặt, lên men bằng bột mì, nướng thành bánh, sau đó phủ một lớp mật ong
64107: Đồ ăn vặt, lên men bằng bột mì, nướng thành bánh, sau đó phủ một lớp mật ong
64108: Đồ ăn vặt, lên men bằng bột mì, nướng thành bánh, sau đó phủ một lớp mật ong
64109: Đồ ăn vặt, lên men bằng bột mì, nướng thành bánh, sau đó phủ một lớp mật ong
64110: Đồ ăn vặt, trộn với kem, đường và sữa, nấu từ từ trên lửa nhỏ
64111: Đồ ăn vặt, trộn với kem, đường và sữa, nấu từ từ trên lửa nhỏ
64112: Đồ ăn vặt, trộn với kem, đường và sữa, nấu từ từ trên lửa nhỏ
64113: Đồ ăn vặt, trộn với kem, đường và sữa, nấu từ từ trên lửa nhỏ
64114: Đồ ăn vặt, bột mì, trứng, đường mía được khuấy đều lên men rồi nướng
64115: Đồ ăn vặt, bột mì, trứng, đường mía được khuấy đều lên men rồi nướng
64116: Đồ ăn vặt, bột mì, trứng, đường mía được khuấy đều lên men rồi nướng
64117: Đồ ăn vặt, bột mì, trứng, đường mía được khuấy đều lên men rồi nướng
64118: Đồ ăn vặt, khoai lang được cắt thành sợi sau đó nướng với muối
64119: Đồ ăn vặt, khoai lang được cắt thành sợi sau đó nướng với muối
64120: Đồ ăn vặt, khoai lang được cắt thành sợi sau đó nướng với muối
64121: Đồ ăn vặt, khoai lang được cắt thành sợi sau đó nướng với muối
64122: Đồ ăn vặt, bột mì, bí đỏ và đường mía được khuấy đều lên men và nướng
64123: Đồ ăn vặt, bột mì, bí đỏ và đường mía được khuấy đều lên men và nướng
64124: Đồ ăn vặt, bột mì, bí đỏ và đường mía được khuấy đều lên men và nướng
64125: Đồ ăn vặt, bột mì, bí đỏ và đường mía được khuấy đều lên men và nướng
64126: Đồ ăn vặt, đĩa thập cẩm nhiều loại trái cây
64127: Đồ ăn vặt, đĩa thập cẩm nhiều loại trái cây
64128: Đồ ăn vặt, đĩa thập cẩm nhiều loại trái cây
64129: Đồ ăn vặt, đĩa thập cẩm nhiều loại trái cây
64130: Thức ăn nhẹ. Bánh mì nhân thịt - bí ẩn cuối cùng của bánh mì kẹp thịt
64131: Thức ăn nhẹ. Bánh mì nhân thịt - bí ẩn cuối cùng của bánh mì kẹp thịt
64132: Thức ăn nhẹ. Bánh mì nhân thịt - bí ẩn cuối cùng của bánh mì kẹp thịt
64133: Thức ăn nhẹ. Bánh mì nhân thịt - bí ẩn cuối cùng của bánh mì kẹp thịt
64134: Thức ăn nhẹ. Bánh mì nhân thịt - bí ẩn cuối cùng của bánh mì kẹp thịt
64135: Thức ăn nhẹ. Bánh mì nhân thịt - bí ẩn cuối cùng của bánh mì kẹp thịt
64136: Thức ăn nhẹ. Bánh mì nhân thịt - bí ẩn cuối cùng của bánh mì kẹp thịt
64137: Thức ăn nhẹ. Bánh mì nhân thịt - bí ẩn cuối cùng của bánh mì kẹp thịt
64138: Thức ăn nhẹ. Bánh mì nhân thịt - bí ẩn cuối cùng của bánh mì kẹp thịt
64139: Thức ăn nhẹ. Bánh mì nhân thịt - bí ẩn cuối cùng của bánh mì kẹp thịt
64140: Thức ăn nhẹ. Bánh mì nhân thịt - bí ẩn cuối cùng của bánh mì kẹp thịt
64141: Thức ăn nhẹ. Bánh mì nhân thịt - bí ẩn cuối cùng của bánh mì kẹp thịt
64142: Thức ăn nhẹ. Bánh mì nhân thịt - bí ẩn cuối cùng của bánh mì kẹp thịt
64143: Thức ăn nhẹ. Bánh mì nhân thịt - bí ẩn cuối cùng của bánh mì kẹp thịt
64144: Thức ăn nhẹ. Bánh mì nhân thịt - bí ẩn cuối cùng của bánh mì kẹp thịt
64145: Thức ăn nhẹ. Bánh mì nhân thịt - bí ẩn cuối cùng của bánh mì kẹp thịt
64146: Thức ăn nhẹ, gạo và đường được khuấy và lên men sau đó hấp
64147: Thức ăn nhẹ, gạo và đường được khuấy và lên men sau đó hấp
64148: Thức ăn nhẹ, gạo và đường được khuấy và lên men sau đó hấp
64149: Thức ăn nhẹ, gạo và đường được khuấy và lên men sau đó hấp
64150: Thức ăn nhẹ, gạo và đường được khuấy và lên men sau đó hấp
64151: Thức ăn nhẹ, gạo và đường được khuấy và lên men sau đó hấp
64152: Thức ăn nhẹ, gạo và đường được khuấy và lên men sau đó hấp
64153: Thức ăn nhẹ, gạo và đường được khuấy và lên men sau đó hấp
64154: Đồ ăn nhẹ,  làm từ sữa tươi lên men
64155: Đồ ăn nhẹ,  làm từ sữa tươi lên men
64156: Đồ ăn nhẹ,  làm từ sữa tươi lên men
64157: Đồ ăn nhẹ,  làm từ sữa tươi lên men
64158: Thức ăn nhẹ, phô mai nấu chảy, khuấy với đường và đông lạnh
64159: Thức ăn nhẹ, phô mai nấu chảy, khuấy với đường và đông lạnh
64160: Thức ăn nhẹ, phô mai nấu chảy, khuấy với đường và đông lạnh
64161: Thức ăn nhẹ, phô mai nấu chảy, khuấy với đường và đông lạnh
64162: Đồ ăn nhẹ, kem vị trái cây
64163: Đồ ăn nhẹ, kem vị trái cây
64164: Đồ ăn nhẹ, kem vị trái cây
64165: Đồ ăn nhẹ, kem vị trái cây
64166: Đồ ăn nhẹ, hạt hướng dương rán nhanh
64167: Đồ ăn nhẹ, hạt hướng dương rán nhanh
64168: Đồ ăn nhẹ, hạt hướng dương rán nhanh
64169: Đồ ăn nhẹ, hạt hướng dương rán nhanh
64170: Thực phẩm giải khát, sữa tươi nguyên liệu được tiệt trùng và đóng gói, bảo quản như sữa hộp
64171: Thực phẩm giải khát, sữa tươi nguyên liệu được tiệt trùng và đóng gói, bảo quản như sữa hộp
64172: Thực phẩm giải khát, sữa tươi nguyên liệu được tiệt trùng và đóng gói, bảo quản như sữa hộp
64173: Thực phẩm giải khát, sữa tươi nguyên liệu được tiệt trùng và đóng gói, bảo quản như sữa hộp
64174: Đồ uống, trái cây nghiền, trộn với sữa chua và thêm một ít đá.
64175: Đồ uống, trái cây nghiền, trộn với sữa chua và thêm một ít đá.
64176: Đồ uống, trái cây nghiền, trộn với sữa chua và thêm một ít đá.
64177: Đồ uống, trái cây nghiền, trộn với sữa chua và thêm một ít đá.
64178: Đồ uống, nước hoa quả có một ít đường, có vị ngọt
64179: Đồ uống, nước hoa quả có một ít đường, có vị ngọt
64180: Đồ uống, nước hoa quả có một ít đường, có vị ngọt
64181: Đồ uống, nước hoa quả có một ít đường, có vị ngọt
64182: Đồ uống, nước hoa quả có một ít đường, cóvị ngọt
64183: Đồ uống, nước hoa quả có một ít đường, có vị ngọt
64184: Đồ uống, nước hoa quả có một ít đường, có vị ngọt
64185: Đồ uống, nước hoa quả có một ít đường, có vị ngọt
64186: Đồ uống, nước hoa quả có một ít đường, có vị ngọt
64187: Đồ uống, nước hoa quả có một ít đường, có vị ngọt
64188: Đồ uống, nước hoa quả có một ít đường, có vị ngọt
64189: Đồ uống, nước hoa quả có một ít đường, có vị ngọt
64190: Đồ uống, nước hoa quả có một ít đường, có vị ngọt
64191: Đồ uống, nước hoa quả có một ít đường, có vị ngọt
64192: Đồ uống, nước hoa quả có một ít đường, có vị ngọt
64193: Đồ uống, nước hoa quả có một ít đường, có vị ngọt
64194: Đồ uống, nước hoa quả có một ít đường, có vị ngọt
64195: Đồ uống, nước hoa quả có một ít đường, có vị ngọt
64196: Đồ uống, nước hoa quả có một ít đường, có vị ngọt
64197: Đồ uống, nước hoa quả có một ít đường, có vị ngọt
64198: Nước giải khát, trà, thêm một chút mật ong và khuấy đều để làm thành.
64199: Nước giải khát, trà, thêm một chút mật ong và khuấy đều để làm thành.
64200: Nước giải khát, trà, thêm một chút mật ong và khuấy đều để làm thành.
64201: Nước giải khát, trà, thêm một chút mật ong và khuấy đều để làm thành.
64202: Đồ Ăn loại Đồ Uống, Sữa Đậu Nành Đen được thêm vào một ít Đường Mía, có vị ngọt mát
64203: Đồ Ăn loại Đồ Uống, Sữa Đậu Nành Đen được thêm vào một ít Đường Mía, có vị ngọt mát
64204: Đồ Ăn loại Đồ Uống, Sữa Đậu Nành Đen được thêm vào một ít Đường Mía, có vị ngọt mát
64205: Đồ Ăn loại Đồ Uống, Sữa Đậu Nành Đen được thêm vào một ít Đường Mía, có vị ngọt mát
64206: Đồ uống được pha với một ít nước trái cây có gas và nhiều nước, cần thêm đường mía để làm loãng vị chua của trái cây
64207: Đồ uống được pha với một ít nước trái cây có gas và nhiều nước, cần thêm đường mía để làm loãng vị chua của trái cây
64208: Đồ uống được pha với một ít nước trái cây có gas và nhiều nước, cần thêm đường mía để làm loãng vị chua của trái cây
64209: Đồ uống được pha với một ít nước trái cây có gas và nhiều nước, cần thêm đường mía để làm loãng vị chua của trái cây
64210: Thức uống giải khát, trái cây cay được ủ đặc biệt, kết hợp với vị lạnh của những tinh thể đá hình ngôi sao dễ thương, tạo thành thức uống rất thích hợp thử thách bởi mọi người
64211: Thức uống giải khát, trái cây cay được ủ đặc biệt, kết hợp với vị lạnh của những tinh thể đá hình ngôi sao dễ thương, tạo thành thức uống rất thích hợp thử thách bởi mọi người
64212: Thức uống giải khát, trái cây cay được ủ đặc biệt, kết hợp với vị lạnh của những tinh thể đá hình ngôi sao dễ thương, tạo thành thức uống rất thích hợp thử thách bởi mọi người
64213: Thức uống giải khát, trái cây cay được ủ đặc biệt, kết hợp với vị lạnh của những tinh thể đá hình ngôi sao dễ thương, tạo thành thức uống rất thích hợp thử thách bởi mọi người
64214: Đồ uống, sữa tươi và đường mía được trộn và lên men
64215: Đồ uống, sữa tươi và đường mía được trộn và lên men
64216: Đồ uống, sữa tươi và đường mía được trộn và lên men
64217: Đồ uống, sữa tươi và đường mía được trộn và lên men
64218: Đồ uống, nước ép rau với một ít đường mía
64219: Đồ uống, nước ép rau với một ít đường mía
64220: Đồ uống, nước ép rau với một ít đường mía
64221: Đồ uống, nước ép rau với một ít đường mía
64222: Đồ uống giải khát làm từ hạt cà phê xay
64223: Đồ uống giải khát làm từ hạt cà phê xay
64224: Đồ uống giải khát làm từ hạt cà phê xay
64225: Đồ uống giải khát làm từ hạt cà phê xay
64226: Nước giải khát, lá trà bỏ vào đó một ít hoa cúc trắng, thêm đá, uống vào mùa hè
64227: Nước giải khát, lá trà và một ít hoa cúc trắng ngâm nước, thêm đá lạnh, uống vào mùa hè
64228: Nước giải khát, lá trà bỏ vào đó một ít hoa cúc trắng, thêm đá, uống vào mùa hè
64229: Nước giải khát, lá trà bỏ vào đó một ít hoa cúc trắng, thêm đá, uống vào mùa hè
64230: Đồ uống, đồ uống làm từ cây thùa và đường mía pha nước
64231: Đồ uống, đồ uống làm từ cây thùa và đường mía pha nước
64232: Đồ uống, đồ uống làm từ cây thùa và đường mía pha nước
64233: Đồ uống, đồ uống làm từ cây thùa và đường mía pha nước
64234: Đồ uống, sau khi ngâm hoa huyết rồng trong nước, thêm mật ong để trung hòa vị đắng.
64235: Đồ uống, sau khi ngâm hoa huyết rồng trong nước, thêm mật ong để trung hòa vị đắng.
64236: Đồ uống, sau khi ngâm hoa huyết rồng trong nước, thêm mật ong để trung hòa vị đắng.
64237: Đồ uống, sau khi ngâm hoa huyết rồng trong nước, thêm mật ong để trung hòa vị đắng.
64238: Đồ uống có hương hoa, trà và mật ong
64239: Đồ uống có hương hoa, trà và mật ong
64240: Đồ uống có hương hoa, trà và mật ong
64241: Đồ uống có hương hoa, trà và mật ong
64242: Thức ăn, phù hợp cho thú cưng ,ăn theo bữa, khi đi chơi hoặc đi khám phá.
64243: Đồ ăn vặt, phù hợp cho thú cưng ăn vặt khi đi ra ngoài tìm kiếm thức ăn
64244: Đồ uống, phù hợp để ăn uống, là thức ăn thiết yếu đáng được mong đợi.
64245: Đối với các món ăn vặt, mùi thơm sẽ tỏa ra sau khi đậu phộng được giã nhỏ.
64246: Đối với các món ăn vặt, mùi thơm sẽ tỏa ra sau khi đậu phộng được giã nhỏ.
64247: Đối với các món ăn vặt, mùi thơm sẽ tỏa ra sau khi đậu phộng được giã nhỏ.
64248: Đối với các món ăn vặt, mùi thơm sẽ tỏa ra sau khi đậu phộng được giã nhỏ.
64249: Đối với các món ăn vặt, mùi thơm sẽ tỏa ra sau khi đậu phộng được giã nhỏ.
64250: Thực phẩm nước giải khát, sảng khoái và ngon miệng.
64251: Thực phẩm nước giải khát, sảng khoái và ngon miệng.
64252: Thực phẩm nước giải khát, sảng khoái và ngon miệng.
64253: Thực phẩm nước giải khát, sảng khoái và ngon miệng.
64254: Thực phẩm nước giải khát, sảng khoái và ngon miệng.
65000:
65001: 
65002:
65003: 
66000:
66001: 
66002:
66003: 
66004: 
66005: 
66006:
66007: 
66008: 
66009: 
66010:
68000:
68001: Kẹo với phép thuật bí ẩn, nằm rải rác khắp nơi trên thế giới. Sau khi cho thú cưng ăn, Sức tải sẽ làm mới ngẫu nhiên.
68002: Kẹo với phép thuật bí ẩn, nằm rải rác khắp nơi trên thế giới .Sau khi cho vật nuôi ăn, Tốc độ sẽ làm mới ngẫu nhiên.
68003: Kẹo với phép thuật bí ẩn, nằm rải rác khắp nơi trên thế giới. Sau khi cho thú cưng ăn, Sức bền sẽ thay đổi
68004: Kẹo với phép thuật bí ẩn, nằm rải rác khắp nơi trên thế giới. Sau khi cho thú cưng ăn, Sẽ thay đổi tất Cả thuộc Tính ngẫu nhiên.
68005: 
68006: 
68007:
68008: 
68009: 
68010: 
68101:Kẹo Cao Su Mát Lạnh là món yêu thích của Bong bóng nhỏ. Cho Bong Bong Mưa và Bong Bong Tròn ăn thứ này cũng giúp chúng phát triển.
68102: Kẹo Cao Su Thơm là món yêu thích của Vi Bào Tử. Cho các cấp Vi Bào Tử cao hơn ăn thứ này cũng giúp chúng phát triển.
68103: Kẹo Cao Su Cứng là món yêu thích của Sỏi Nhỏ. Cho các cấp Sỏi Nhỏ cao hơn ăn thứ này cũng giúp chúng phát triển.
68104: Đá lửa là mồi lửa cho Flami và Flamus. Đưa thứ này cho Flami và Flamus sẽ tiến hóa chúng.
68105: Trong đàn ếch, chữ viết nòng nọc ghi lại nhẫn thuật bí truyền ngàn năm. Đưa bùa ếch cho Nòng Nọc và các cấp cao hơn giúp chúng phát triển!
68106: Kẹo như mây nhẹ nhàng và ngọt ngào. Thỏ nào thích ngọt sẽ rất thích nó. Hãy cho Thỏ và các dạng cao hơn ăn để giúp chúng phát triển
68107: Khăng quàng Barking là vật phẩm độc quyền cho Doggi và Doggee. Đưa cái này cho Doggi và Doggee sẽ tiến hóa chúng.
68108: Vỏ Trứng Rồng là nơi ẩn náu bí mật của Drakiegg và Dark Drakiegg. Đưa cái này cho Drakiegg và Dark Drakiegg sẽ tiến hóa chúng.
68109: Lông vũ vàng là cách bay cần thiết cho Parrotti và Parrottiball. Đưa thứ này cho Parrotti và Parrottiball sẽ tiến hóa chúng.
68110: Thoải mái khi chạm vào với hương vị độc đáo, Kẹo ma là món yêu thích của Baby Ghost. Cho Baby Ghost và Big Baby Ghost ăn thứ này sẽ giúp chúng phát triển.
68111: Một cuốn sách ma thuật bí ẩn cũ, có lẽ một con mèo thông minh có thể hiểu được.
Đưa cho Hắc Tiểu Miu và Tiểu Miu để chúng tiến hóa .
68112: Chú hải cẩu ham chơi nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của bóng nhảy? Hãy đưa nó cho Hải Cẩu và các dạng cao hơn để chúng tiến hóa
68113: Theo truyền thuyết, chỉ có khỉ đầu chó mới thổi được loại sáo này.
Tặng những chú Khỉ Nhỏ và khỉ Âm Nhạc để chúng tiến hóa
68114: Bộ lông bí ẩn và lộng lẫy là niềm yêu thích của những con công kiêu hãnh.
Hãy trao nó cho những con Công Nhỏ và những con Công Non để chúng tiến hóa.
68115: Vật phẩm nâng cấp lúa mì - Tinh Linh Bảo Vệ Balala Nhỏ Thần Kỳ
68116: Ba La La Little Magic Fairy Miracle Dance Series Lingmei Guard Elf - Đạo cụ đề xuất quét
68117: Ba La La Little Magic Fairy Miracle Dance Series Ling Mei Qi's Guardian elf - Ngoài đậu phộng
68118: Búa tình yêu là một bảo vật quý hiếm của Lovey Dovey và Abel. Đưa búa tình yêu cho họ có thể làm họ tăng trưởng~
68119: Đá sáng tạo là một bảo vật quý hiếm của Mini Meo và Meo Sáng Tạo, tặng cho họ và họ có thể tăng trưởng~
68120: Runestones Tinh Tú là những bảo vật độc quyền của Đèn Trăng Sáng và Đèn Trăng Tươi. Đưa những thứ này cho chúng có thể khiến chúng tiến hóa~
68121: Micrô điện quang có thể khiến sóng điện phát ra sức hấp dẫn lớn nhất, âm thanh vọng ra mọi hướng, tỏa ra ánh sáng chói lọi!
68122: Nệm Đám Mây của Cừu Baa Ball là pháp bảo duy nhất để tạo nên những giấc mơ đẹp.
68123: Nguồn Gió Mạnh có thể đẩy nhanh quá trình tiến hóa của Ong Nhỏ và Nhộng Ong.
68124: Dây Chuyền Tiến Bảo giúp quá trình tiến hóa diễn ra cực kỳ thuận lợi!
68125: Trang bị Đuôi Lấp Lánh giúp quá trình tiến hóa cực kỳ thú vị!
68126: 
68127: Có thể nâng cấp biên độ lớn môi trường gủ của Gấu Say Ngủ và Gấu Gật Gù.
68128: Tăng tay nghề nấu nướng với món Mực Chiên và Mực, lại gần mục tiêu Nhà Ẩm Thực thêm một bước!
68129: Người Máy có Cần Điều Khiển Quang Tốc và Trợ Thủ Sóng Điện, thông minh gấp đôi, hoàn thành tiến hóa!
68201:Được lắp ráp đơn giản bằng lông gà màu đỏ và những thanh gỗ nhỏ. Không chắc chắn lắm nhưng cũng đủ để vượt qua vách đá. Có thể được sử dụng cho cuộc phiêu lưu của thú cưng.
68202: Được lắp ráp đơn giản từ vật liệu kính và gỗ, không ổn định lắm nhưng đủ dùng cho những chuyến đi ngắn dưới nước.
Được sử dụng cho các cuộc phiêu lưu thú cưng.
68203: Được lắp ráp một cách đơn giản từ Đá và Vật Liệu Gỗ, không chắc chắn lắm, nhưng đủ sức để khai thác Mỏ.  #r Dùng cho Pet Thám Hiểm.
68204:
68205: 
68206: 
68207: 
68208:
68209: 
68210: 
68301:Sưu tập đủ những quả bong bóng mát lạnh, biết đâu lại rủ được những quả Bong Bóng Nhỏ về nhà
68302: Sưu tập đủ các quả bong bóng thơm, biết đâu lại có thể mời các bạn Vi Bào Tử về nhà.
68303: Thu thập đủ Bong bong cứng và bạn có thể mời Sỏi Nhỏ vào nhà
68304: Thu thập đủ các quả bong bóng cay, biết đâu bạn có thể mời Dango về nhà mình
68305: Thu thập đủ phi tiêu nhảy, bạn sẽ có thể mời những bạn Nòng Nọc đến nhà của bạn.
68306: Sưu tập đủ cành nguyệt quế xanh, biết đâu lại mời được chú thỏ nhỏ về nhà
68307: Sưu tập đủ khăn jean, biết đâu có thể mời Cún Con đến nhà.
68308: Thu thập đủ vỏ trứng nóng, có thể bạn có thể mời Trứng Bom đến nhà của bạn.
68309: Thu thập đủ lông vũ hoàng kim, có thể bạn sẽ mời được chú vẹt non về nhà.
68310: Sưu tập đủ các ngôi sao lung linh, biết đâu lại có thể mời được Baby Ghost về nhà.
68311: Sưu tập đủ các nơ thắt cao quý, biết đâu mời được Hắc Tiểu Miu nhỏ bé về nhà.
68312: Sưu tập đủ vòng bơi mũm mĩm, biết đâu có thể rủ được Hải Cẩu về nhà.
68313: 
68314:
68315: 
68316: 
68317: 
68318:
68319: 
68320: 
68321: 
68322:
68323: 
68324: 
68501:Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Bong Bóng Nhỏ
68502: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Bong Bóng Nhỏ
68503: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Bong Bóng Mưa
68504: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Bong Bóng Mưa
68505: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Bong Bóng Tròn
68506: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Vi Bào Tử
68507: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Vi Bào Tử
68508: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Lá Mũm Mĩm
68509: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Lá Mũm Mĩm
68510: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Bánh Bao Lá
68511: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Sỏi Nhỏ
68512: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Sỏi Nhỏ
68513: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Đá Viên
68514: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Đá Viên
68515: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Đá Ngầu
68516: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Dango Lửa
68517: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Dango Lửa
68518: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Flamus
68519: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Flamus
68520: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Flamlob
68521: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Nòng Nọc
68522: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Nòng Nọc
68523: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Ếch Nhảy
68524: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Ếch Nhảy
68525: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Ninja Ếch
68526: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Thỏ Nhí
68527: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Thỏ Nhí
68528: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Thỏ Ngố
68529: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Thỏ Ngố
68530: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Thỏ Bụ Bẫm
68531: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Cún Con
68532: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Cún Con
68533: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Dogee
68534: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Dogee
68535: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Chó Trinh Sát
68536: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Tiểu Long
68537: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Tiểu Long
68538: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Hắc Long
68539: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Hắc Long
68540: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Đại Hắc Long
68541: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Vẹt Non
68542: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Vẹt Non
68543: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Vẹt Bóng
68544: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Vẹt Bóng
68545: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Vẹt Lông Vàng
68546: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Baby Ghost
68547: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Baby Ghost
68548: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Big Baby Ghost
68549: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Big Baby Ghost
68550: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Super Baby Ghost
68551: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Hắc Tiểu Miu
68552: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Hắc Tiểu Miu
68553: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Tiểu Miu
68554: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Tiểu Miu
68555: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Hắc Miêu
68556: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Hải Cẩu Nhỏ
68557: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Hải Cẩu Nhỏ
68558: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Hải Cẩu Tròn
68559: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Hải Cẩu Tròn
68560: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Hoàng Tử Seali
68561: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Bong Bóng Nhỏ
68562: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Bong Bóng Nhỏ
68563: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Bong Bóng Nhỏ
68564: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Bong Bóng Nhỏ
68565: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Vi Bào Tử
68566: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Vi Bào Tử
68567: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Vi Bào Tử
68568: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Vi Bào Tử
68569: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Sỏi Nhỏ
68570: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Sỏi Nhỏ
68571: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Sỏi Nhỏ
68572: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Sỏi Nhỏ
68573: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Dango Lửa
68574: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Dango Lửa
68575: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Dango Lửa
68576: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Dango Lửa
68577: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Nòng Nọc
68578: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Nòng Nọc
68579: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Nòng Nọc
68580: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Nòng Nọc
68581: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Thỏ Nhí
68582: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Thỏ Nhí
68583: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Thỏ Nhí
68584: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Thỏ Nhí
68585: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Cún Con
68586: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Cún Con
68587: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Cún Con
68588: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Cún Con
68589: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Tiểu Long
68590: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Tiểu Long
68591: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Tiểu Long
68592: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Tiểu Long
68593: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Vẹt Non
68594: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Vẹt Non
68595: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Vẹt Non
68596: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Vẹt Non
68597: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Baby Ghost
68598: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Baby Ghost
68599: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Baby Ghost
68600: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Baby Ghost
68601: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Hắc Tiểu Miu
68602: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Hắc Tiểu Miu
68603: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Hắc Tiểu Miu
68604: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Hắc Tiểu Miu
68605: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Hải Cẩu Nhỏ
68606: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Hải Cẩu Nhỏ
68607: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Hải Cẩu Nhỏ
68608: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Hải Cẩu Nhỏ
68609: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Khỉ Nhỏ
68610: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Khỉ Nhỏ
68611: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Khỉ Nhỏ
68612: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Khỉ Nhỏ
68613: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Công Nhỏ
68614: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Công Nhỏ
68615: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Công Nhỏ
68616: Sử dụng sẽ nhận được thú cưng - Công Nhỏ
68617: Cách sử dụng gạch thông thường làm bằng đất sét, cường độ tương đối thấp.
68618: Cách sử dụng gạch thông thường làm bằng đất sét, cường độ tương đối thấp.
68619: Cách sử dụng gạch thông thường làm bằng đất sét, cường độ tương đối thấp.
68620: Cách sử dụng gạch thông thường làm bằng đất sét, cường độ tương đối thấp.
68621: Cách sử dụng gạch thông thường làm bằng đất sét, cường độ tương đối thấp.
68622: Cách sử dụng gạch thông thường làm bằng đất sét, cường độ tương đối thấp.
68623: Cách sử dụng gạch thông thường làm bằng đất sét, cường độ tương đối thấp.
68624: Cách sử dụng gạch thông thường làm bằng đất sét, cường độ tương đối thấp.
68625: Cách sử dụng gạch thông thường làm bằng đất sét, cường độ tương đối thấp.
68626: Cách sử dụng gạch thông thường làm bằng đất sét, cường độ tương đối thấp.
68627: Cách sử dụng gạch thông thường làm bằng đất sét, cường độ tương đối thấp.
68628: Cách sử dụng gạch thông thường làm bằng đất sét, cường độ tương đối thấp.
68629: Nhận lấy thú cưng sau khi sử dụng - Lovey Dovey
68630: Nhận lấy thú cưng sau khi sử dụng - Lovey Dovey
68631: Nhận lấy thú cưng sau khi sử dụng - Lovey Dovey
68632: Nhận lấy thú cưng sau khi sử dụng - Lovey Dovey
68633: Nhận lấy thú cưng sau khi sử dụng - Mini Meo
68634: Nhận lấy thú cưng sau khi sử dụng - Mini Meo
68635: Nhận lấy thú cưng sau khi sử dụng - Mini Meo
68636: Nhận lấy sau khi sử dụng - Mini Meo
68637: Nhận thú cưng Đèn Sao Sáng sau khi sử dụng
68638: Nhận thú cưng Đèn Sao Sáng sau khi sử dụng
68639: Nhận thú cưng Đèn Sao Sáng sau khi sử dụng
68640: Nhận thú cưng Đèn Sao Sáng sau khi sử dụng
68641: Nhận thú cưng Bé Cool sau khi sử dụng
68642: Nhận thú cưng Bé Cool sau khi sử dụng
68643: Nhận thú cưng Bé Cool sau khi sử dụng
68644: Nhận thú cưng Bé Cool sau khi sử dụng
68645: Nhận thú cưng Cừu Baa Ball sau khi sử dụng
68646: Nhận thú cưng Cừu Baa Ball sau khi sử dụng
68647: Nhận thú cưng Cừu Baa Ball sau khi sử dụng
68648: Nhận thú cưng Cừu Baa Ball sau khi sử dụng
68649: Nhận thú cưng Buzz Buzz sau khi sử dụng
68650: Nhận thú cưng Buzz Buzz sau khi sử dụng
68651: Nhận thú cưng Buzz Buzz sau khi sử dụng
68652: Nhận thú cưng Buzz Buzz sau khi sử dụng
68653: 
68654:
68655: 
68656: 
68657: 
68658:
68659: 
68660: 
68661: 
68662:
68663: 
68664: 
68665: Nhận vật nuôi sau khi sử dụng - Gấu không thức dậy
68666: Nhận vật nuôi sau khi sử dụng - Gấu không thức dậy
68667: Nhận vật nuôi sau khi sử dụng - Gấu không thức dậy
68668: Nhận vật nuôi sau khi sử dụng - Gấu không thức dậy
68669: 使用后获得宠物——章鱼丸子
68670: 使用后获得宠物——章鱼丸子
68671: 使用后获得宠物——章鱼丸子
68672: 使用后获得宠物——章鱼丸子
68673: 使用后获得宠物——机小智
68674: 使用后获得宠物——机小智
68675: 使用后获得宠物——机小智
68676: 使用后获得宠物——机小智
70000:
70001: Recipe prop 1
70002: Recipe prop 2
70003: Recipe prop 3
70004: Recipe prop 4
70005: Recipe prop 5
70006: Recipe prop 6
70007: Recipe prop 7
70008: Recipe prop 8
70009: Recipe prop 9
70010: Recipe prop 10
70011: Recipe prop 11
70012: Recipe props 12
70013: Recipe prop 13
70014: Recipe prop 14
70015: Recipe 15
70016: Recipe prop 16
70017: Recipe props 17
70018: Recipe prop 18
70019: Recipe Prop 19
70020: Recipe prop 20
75000:
75001: Được làm bằng bông, là vật liệu cho một số đồ nội thất
75002: Được làm bằng len, là vật liệu cho một số đồ nội thất
75003: Được làm bằng đất sét, là vật liệu cho một số đồ nội thất
75004: Được làm bằng cát, là vật liệu cho một số đồ nội thất
75005: Được làm ra từ Khối Nham Thạch Thô, là vật liệu cho một số đồ nội thất
75006: Được làm ra từ Khối Nham Thạch Thô, là vật liệu cho một số đồ nội thất
75007: Chế biến từ mía, là nguyên liệu cho một số đồ nội thất
75008: Ván cơ bản làm bằng gỗ cây ăn quả, là vật liệu cho một số đồ nội thất
75009: Ván cơ bản làm bằng gỗ thông, là vật liệu cho một số đồ nội thất
75010: Ván cơ bản làm bằng gỗ dương, là vật liệu cho một số đồ nội thất
75011: Ván gỗ cao cấp làm từ gỗ óc chó, là vật liệu làm đồ nội thất
75012: Được làm từ ván cây ăn quả, là vật liệu của một số đồ nội thất
75013: Vật liệu cơ bản cho vật liệu xây dựng và đồ nội thất bằng gốm
75014: Vật liệu cơ bản cho vật liệu xây dựng bằng kính và đồ nội thất
75015: Các vật liệu cơ bản cho vật liệu xây dựng bằng đá và đồ nội thất
75016: Các vật liệu cơ bản dùng để nhuộm đồ nội thất hoặc đồ trang trí
75017: Một nguyên liệu quan trọng trong nêm nếm thực phẩm
75018: Công cụ bằng đá. Có thể được sử dụng để mở rộng đất nông nghiệp
75019: Chế biến từ cây gỗ Dương, vật liệu cho một số đồ nội thất
75020: Gạch làm bằng đất sét, sức mạnh vật liệu tương đối thấp.
75021: Gạch làm từ cát trộn với đất sét, sức mạnh vật liệu mạnh hơn một chút dùng để xây dựng.
75022: Được làm từ lông Gà Đỏ, cực kỳ chắc chắn và linh hoạt, được sử dụng làm nguyên liệu để thực hiện một số đạo cụ thăm dò.
75023: Có được từ cuộc phiêu lưu thú cưng, một vật liệu tốt để làm phân bón
75024: Hạt còn lại sau khi thu hoạch bông, có thể được sử dụng để tạo ra phân bón tiên tiến
75025: Chất liệu cơ bản nhất của phân bón trong trang trại,  có mùi khủng khiếp.
75026: Công cụ nông nghiệp. Có thể được sử dụng để cày hoặc đào đất nông nghiệp.
75027: Vật liệu để làm một số đạo cụ đặc biệt
75200:
76001:Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình mẫu. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu Mini.
76002: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình mẫu. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu Mini.
76003: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình mẫu. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu Mini.
76004: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình mẫu. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu Mini.
76005: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình mẫu. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu Mini.
76006: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình mẫu. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu Mini.
76007: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình mẫu. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu Mini.
76008: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình mẫu. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu Mini.
76009: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình mẫu. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu Mini.
76010: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76011: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76012: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76013: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76014: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76015: Sử dụng: Mở khóa kiểu phun này, kiểm tra trong hệ thống phun. Nếu kiểu phun đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận một số đậu Mini.
76016: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76017: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76018: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76019: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76020: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76021: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76022: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76023: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76024: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76025: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76026: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76027: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76028: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76029: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76030: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76031: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76032: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76033: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76034: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76035: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76036: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76037: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76038: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mô hình. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn mô hình này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76039: 
76040:
76041: 
76042: 
76043: Sử dụng: Sử dụng trong kho có thể mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
76044: Sử dụng: Sử dụng trong kho có thể mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
76045: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu nhỏ.
76046: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu nhỏ.
76047: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu nhỏ.
76048: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu nhỏ.
76049: Sử dụng: Mở khóa kiểu phun này, kiểm tra trong hệ thống phun. Nếu kiểu phun đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận một số đậu Mini.
76050: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu nhỏ.
76051: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu nhỏ.
76052: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu nhỏ.
76053: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu nhỏ.
76054: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu nhỏ.
76055: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu nhỏ.
76056: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu nhỏ.
76057: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu nhỏ.
76058: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu nhỏ.
76059: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu nhỏ.
76060: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu nhỏ.
76061: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu nhỏ.
76062: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu nhỏ.
76063: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu nhỏ.
76064: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu nhỏ.
76065: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu nhỏ.
76066: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu nhỏ.
76067: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu nhỏ.
76068: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu nhỏ.
76069: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu nhỏ.
76070: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu nhỏ.
76071: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76072: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76073: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76074: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76075: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76076: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76077: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76078: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76079: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76080: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76081: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76082: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76083: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76084: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76085: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76086: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76087: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76088: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76089: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76090: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76091: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76092: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76093: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76094: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76095: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76096: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76097: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76098: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76099: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76100: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76101: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76102: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76103: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76104: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76105: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76106: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76107: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76108: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76109: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76110: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76111: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình phun sơn này, có thể xem ở giao diện phun sơn. Nếu đã mở khóa phun sơn này trước đó sẽ nhận được một số Đậu Mini.
76112: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76113: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76114: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76115: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76116: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn này rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76117: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình phun sơn này, có thể xem ở giao diện phun sơn. Nếu đã mở khóa phun sơn này trước đó sẽ nhận được một số Đậu Mini.
76118: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình phun sơn này, có thể xem ở giao diện phun sơn. Nếu đã mở khóa phun sơn này trước đó sẽ nhận được một số Đậu Mini.
76119: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình phun sơn này, có thể xem ở giao diện phun sơn. Nếu đã mở khóa phun sơn này trước đó sẽ nhận được một số Đậu Mini.
76120: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình phun sơn này, có thể xem ở giao diện phun sơn. Nếu đã mở khóa phun sơn này trước đó sẽ nhận được một số Đậu Mini.
76121: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76122: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Hình Sơn Phun này, có thể xem trong hệ thống Sơn Phun. Nếu Hình này đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
76123: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Hình Sơn Phun này, có thể xem trong hệ thống Sơn Phun. Nếu Hình này đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
76124: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Hình Sơn Phun này, có thể xem trong hệ thống Sơn Phun. Nếu Hình này đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
76125: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Hình Sơn Phun này, có thể xem trong hệ thống Sơn Phun. Nếu Hình này đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
76126: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Hình Sơn Phun này, có thể xem trong hệ thống Sơn Phun. Nếu Hình này đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
76127: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Hình Sơn Phun này, có thể xem trong hệ thống Sơn Phun. Nếu Hình này đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
76128: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76129: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76130: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76131: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76132: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
76133: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76134: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76135: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76136: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76137: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76138: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76139: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76140: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76141: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76142: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76143: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76144: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76145: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76146: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76147: 使用：永久解锁该喷漆图案，可在喷漆系统中查看。如果已经永久解锁了该图案，则获得一些迷你豆。
76148: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76149: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
76150: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76151: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76152: 使用：永久解锁该喷漆图案，可在喷漆系统中查看。如果已经永久解锁了该图案，则获得一些迷你豆。
76153: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76154: 使用：永久解锁该喷漆图案，可在喷漆系统中查看。如果已经永久解锁了该图案，则获得一些迷你豆。
76155: 使用：永久解锁该喷漆图案，可在喷漆系统中查看。如果已经永久解锁了该图案，则获得一些迷你豆。
76156: 使用：永久解锁该喷漆图案，可在喷漆系统中查看。如果已经永久解锁了该图案，则获得一些迷你豆。
76157: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76158: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76159: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76160: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76161: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76162: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76163: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76164: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76165: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76166: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76167: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76168: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76169: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76170: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76171: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76172: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76173: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76174: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76175: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76176: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76177: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76178: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76179: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76180: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76181: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76182: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76183: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76184: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76185: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76186: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76187: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76188: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
76189: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu Sơn này và có thể xem được trong hệ thống Sơn. Nếu Sơn đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
76190: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu Sơn này và có thể xem được trong hệ thống Sơn. Nếu Sơn đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
76191: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu Sơn này và có thể xem được trong hệ thống Sơn. Nếu Sơn đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
76192: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu Sơn này và có thể xem được trong hệ thống Sơn. Nếu Sơn đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
76193: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu Sơn này và có thể xem được trong hệ thống Sơn. Nếu Sơn đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
76194: Tôi Là Chú Hề
76195: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu Sơn này và có thể xem được trong hệ thống Sơn. Nếu Sơn đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
76196: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu Sơn này và có thể xem được trong hệ thống Sơn. Nếu Sơn đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
76197: 使用：永久解锁该喷漆图案，可在喷漆系统中查看。如果已经永久解锁了该图案，则获得一些迷你豆。
76198: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu Sơn này và có thể xem được trong hệ thống Sơn. Nếu Sơn đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
76199: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn mẫu Sơn này và có thể xem được trong hệ thống Sơn. Nếu Sơn đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
77500:
77501: Mở khóa phun sơn
77502: Mở khóa phun sơn
77800:
78001:Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78002: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78003: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78004: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78005: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78006: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78007: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78008: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78009: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78010: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78011: Sử dụng: Mở khóa 3 ngày đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
78012: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78013: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
78014: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78015: Sử dụng: Giới hạn mở khóa kiểu phun này, kiểm tra trong hệ thống phun. Nếu kiểu phun đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận một số đậu Mini.
78016: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78017: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78018: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78019: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78020: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78021: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78022: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78023: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78024: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78025: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78026: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78027: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78028: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78029: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78030: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78031: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78032: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78033: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78034: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78035: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78036: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78037: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78038: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
78039: 
78040: 
78041:
78042: 
78043: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78044: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78045: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78046: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78047: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78048: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78049: Sử dụng: Giới hạn mở khóa kiểu phun này, kiểm tra trong hệ thống phun. Nếu kiểu phun đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận một số đậu Mini.
78050: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78051: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78052: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78053: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78054: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78055: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78056: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78057: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78058: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78059: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78060: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78061: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78062: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78063: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78064: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78065: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78066: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78067: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78068: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78069: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78070: Sử dụng: Mở khóa mẫu sơn này trong thời gian giới hạn, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, hãy lấy một số hạt đậu mini.
78071: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78072: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78073: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78074: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78075: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78076: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78077: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78078: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78079: Sử dụng: Mở khóa 3 ngày đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
78080: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78081: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78082: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78083: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78084: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78085: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78086: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78087: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78088: Sử dụng: Mở khóa 3 ngày đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
78089: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78090: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78091: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78092: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78093: Sử dụng: Mở khóa 3 ngày đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
78094: Sử dụng: Mở khóa 3 ngày đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
78095: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78096: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78097: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78098: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78099: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78100: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78101: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78102: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78103: Sử dụng: Mở khóa 3 ngày đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
78104: Sử dụng: Mở khóa 3 ngày đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
78105: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78106: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78107: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78108: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78109: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78110: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78111: Sử dụng: Mở khóa 3 ngày hình phun sơn này, có thể xem ở giao diện phun sơn. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn này trước đó sẽ nhận được một số Đậu Mini.
78112: Sử dụng: Mở khóa 3 ngày đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
78113: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78114: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78115: Sử dụng: Mở khóa 3 ngày đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
78116: Sử dụng: Mở khóa 3 ngày đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
78117: Sử dụng: Mở khóa 3 ngày hình phun sơn này, có thể xem ở giao diện phun sơn. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn này trước đó sẽ nhận được một số Đậu Mini.
78118: Sử dụng: Mở khóa 3 ngày hình phun sơn này, có thể xem ở giao diện phun sơn. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn này trước đó sẽ nhận được một số Đậu Mini.
78119: Sử dụng: Mở khóa 3 ngày hình phun sơn này, có thể xem ở giao diện phun sơn. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn này trước đó sẽ nhận được một số Đậu Mini.
78120: Sử dụng: Mở khóa 3 ngày hình phun sơn này, có thể xem ở giao diện phun sơn. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn này trước đó sẽ nhận được một số Đậu Mini.
78121: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78122: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Hình Sơn Phun này, có thể xem trong hệ thống Sơn Phun. Nếu Hình này đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
78123: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Hình Sơn Phun này, có thể xem trong hệ thống Sơn Phun. Nếu Hình này đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
78124: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Hình Sơn Phun này, có thể xem trong hệ thống Sơn Phun. Nếu Hình này đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
78125: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Hình Sơn Phun này, có thể xem trong hệ thống Sơn Phun. Nếu Hình này đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
78126: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Hình Sơn Phun này, có thể xem trong hệ thống Sơn Phun. Nếu Hình này đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
78127: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn Hình Sơn Phun này, có thể xem trong hệ thống Sơn Phun. Nếu Hình này đã được được mở khóa vĩnh viễn, sẽ gửi bạn một vài Đậu Mini.
78128: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78129: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78130: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78131: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78132: Sử dụng: Giới hạn thời gian để mở khóa mẫu sơn này, có thể được xem trong hệ thống sơn. Nếu mẫu đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
78133: Sử dụng: Mở khóa phun sơn trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn trước đó, sẽ nhận được một số đậu Mini.
78134: Sử dụng: Mở khóa phun sơn trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn trước đó, sẽ nhận được một số đậu Mini.
78135: Sử dụng: Mở khóa phun sơn trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn trước đó, sẽ nhận được một số đậu Mini.
78136: Sử dụng: Mở khóa phun sơn trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn trước đó, sẽ nhận được một số đậu Mini.
78137: Sử dụng: Mở khóa phun sơn trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn trước đó, sẽ nhận được một số đậu Mini.
78138: Sử dụng: Mở khóa phun sơn trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn trước đó, sẽ nhận được một số đậu Mini.
78139: Sử dụng: Mở khóa phun sơn trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn trước đó, sẽ nhận được một số đậu Mini.
78140: Sử dụng: Mở khóa 3 ngày đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
78141: Sử dụng: Mở khóa 3 ngày đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
78142: Sử dụng: Mở khóa 3 ngày đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
78143: Sử dụng: Mở khóa 3 ngày đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
78144: Sử dụng: Mở khóa 3 ngày đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
78145: Sử dụng: Mở khóa 3 ngày đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
78146: Sử dụng: Mở khóa 3 ngày đạo cụ phun sơn này, xem ở giao diện đạo cụ phun sơn. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn phun sơn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
78147: 使用：限时解锁该喷漆图案，可在喷漆系统中查看。如果已经永久解锁了该图案，则获得一些迷你豆。
78148: Sử dụng: Mở khóa phun sơn trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
78149: 使用：限时解锁该喷漆图案，可在喷漆系统中查看。如果已经永久解锁了该图案，则获得一些迷你豆。
78150: Sử dụng: Mở khóa phun sơn trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn trước đó, sẽ nhận được một số đậu Mini.
78151: Sử dụng: Mở khóa phun sơn trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn trước đó, sẽ nhận được một số đậu Mini.
78152: 使用：限时解锁该喷漆图案，可在喷漆系统中查看。如果已经永久解锁了该图案，则获得一些迷你豆。
78153: Sử dụng: Mở khóa phun sơn trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn trước đó, sẽ nhận được một số Đậu Mini.
78154: 使用：限时解锁该喷漆图案，可在喷漆系统中查看。如果已经永久解锁了该图案，则获得一些迷你豆。
78155: 使用：限时解锁该喷漆图案，可在喷漆系统中查看。如果已经永久解锁了该图案，则获得一些迷你豆。
78156: 使用：限时解锁该喷漆图案，可在喷漆系统中查看。如果已经永久解锁了该图案，则获得一些迷你豆。
78157: Sử dụng: Mở khóa phun sơn trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn trước đó, sẽ nhận được một số đậu Mini.
78158: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78159: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78160: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78161: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78162: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78163: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78164: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78165: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78166: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78167: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78168: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78169: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78170: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78171: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78172: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78173: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78174: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78175: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78176: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78177: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78178: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78179: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78180: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78181: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78182: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78183: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78184: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78185: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78186: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78187: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78188: Sử dụng: Mở khóa tạm thời hình sơn này, có thể xem trong hệ thống Sơn. Nếu đã mở khóa hình này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
78189: Sử dụng: Mở khóa tạm thời mẫu Sơn này và có thể xem được trong hệ thống Sơn. Nếu Sơn đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
78190: Sử dụng: Mở khóa tạm thời mẫu Sơn này và có thể xem được trong hệ thống Sơn. Nếu Sơn đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
78191: Sử dụng: Mở khóa tạm thời mẫu Sơn này và có thể xem được trong hệ thống Sơn. Nếu Sơn đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
78192: Sử dụng: Mở khóa tạm thời mẫu Sơn này và có thể xem được trong hệ thống Sơn. Nếu Sơn đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
78193: Sử dụng: Mở khóa tạm thời mẫu Sơn này và có thể xem được trong hệ thống Sơn. Nếu Sơn đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
78194: Sử dụng: Mở khóa tạm thời mẫu Sơn này và có thể xem được trong hệ thống Sơn. Nếu Sơn đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
78195: Sử dụng: Mở khóa tạm thời mẫu Sơn này và có thể xem được trong hệ thống Sơn. Nếu Sơn đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
78196: Sử dụng: Mở khóa tạm thời mẫu Sơn này và có thể xem được trong hệ thống Sơn. Nếu Sơn đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
78197: Sử dụng: Mở khóa tạm thời mẫu Sơn này và có thể xem được trong hệ thống Sơn. Nếu Sơn đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
78198: Sử dụng: Mở khóa tạm thời mẫu Sơn này và có thể xem được trong hệ thống Sơn. Nếu Sơn đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
78199: Sử dụng: Mở khóa tạm thời mẫu Sơn này và có thể xem được trong hệ thống Sơn. Nếu Sơn đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
79000:
79001: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
79002: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
79003: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
79004: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
79005: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
79006: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
79007: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
79008: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
79009: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
79010: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
79011: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
79012: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
79013: Sử dụng: Mở khóa phun sơn trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa phun sơn vĩnh viễn trước đó, sẽ nhận được một số Đậu Mini.
79014: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
79015: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
79016: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
79017: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
79018: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
79019: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
79020: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
79021: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
79022: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
79023: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
79024: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
79025: Sử dụng: Mở khóa hình mẫu trong thời gian giới hạn. Nếu bạn đã mở khóa mô hình vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số hạt đậu mini.
80000:
80001: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80002: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80003: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80004: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80005: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80006: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80007: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80008: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80009: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80010: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80011: Sử dụng: Nhận 1 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80012: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80013: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80014: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80015: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80016: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80017: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80018: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80019: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
80020: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80021: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80022: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80023: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80024: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80025: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80026: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80027: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80028: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80029: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80030: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80031: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80032: 
80033: 
80034: Sử dụng: Mở khóa 3 ngày skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
80035: Sử dụng: Mở khóa 3 ngày skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
80036: Sử dụng: Mở khóa 3 ngày skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
80037: 
80038: 
80039:
80040: 
80041: Dùng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
80042: Dùng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
80043: Dùng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
80044: Dùng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
80045: Dùng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
80046: Dùng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
80047: Dùng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
80048: Dùng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
80049: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80050: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80051: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80052: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80053: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80054: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80055: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80056: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80057: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80058: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80059: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80060: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80061: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80062: Dùng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
80063: Dùng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
80064: Dùng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
80065: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80066: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80067: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80068: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80069: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80070: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80071: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80072: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80073: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80074: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80075: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80076: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80077: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80078: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80079: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80080: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80081: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80082: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80083: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80084: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80085: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80086: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80087: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80088: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80089: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80090: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80091: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80092: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80093: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80094: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80095: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80096: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80097: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80098: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80099: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80100: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80101: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80102: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80103: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80104: Dùng: Nhận được skin vũ khí này, được dùng trong 3 ngày. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
80105: Sử dụng: Nhận thời gian 3 ngày sử dụng vũ khí này. Nếu đã mở khóa vũ khí vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80106: Sử dụng: Nhận thời gian 3 ngày sử dụng vũ khí này. Nếu đã mở khóa vũ khí vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80107: Sử dụng: Nhận thời gian 3 ngày sử dụng vũ khí này. Nếu đã mở khóa vũ khí vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80108: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80109: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80110: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80111: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80112: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80113: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80114: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80115: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80116: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80117: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80118: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80119: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80120: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80121: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80122: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80123: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80124: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80125: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80126: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80127: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80128: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80129: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80130: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80131: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80132: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80133: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80134: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80135: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80136: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80137: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80138: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80139: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80140: Sử dụng: Lấy vũ khí này da 3 ngày sử dụng thời gian. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, sau đó nhận được một số đậu mini.
80141: Sử dụng để nhận Skin vũ khí trong 3 ngày. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80142: Sử dụng để nhận Skin vũ khí trong 3 ngày. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80143: Sử dụng để nhận Skin vũ khí trong 3 ngày. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80144: Sử dụng để nhận Skin vũ khí trong 3 ngày. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80145: Sử dụng để nhận Skin vũ khí trong 3 ngày. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80146: Sử dụng để nhận Skin vũ khí trong 3 ngày. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80147: Sử dụng để nhận Skin vũ khí trong 3 ngày. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80148: Sử dụng để nhận Skin vũ khí trong 3 ngày. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80149: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80150: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80151: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80152: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80153: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80154: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80155: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80156: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80157: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80158: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
80159: Dùng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
80160: Dùng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
80161: Dùng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
80162: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
80163: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
80164: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
80165: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
80166: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
80167: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
80168: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng ngoại hình vũ khí này. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
80169: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng ngoại hình vũ khí này. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
80170: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng ngoại hình vũ khí này. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
80171: Dùng: Nhận thời gian dùng 3 ngày của Skin vũ khí này Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
80172: Dùng: Nhận thời gian dùng 3 ngày của Skin vũ khí này Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
80173: Dùng: Nhận thời gian dùng 3 ngày của Skin vũ khí này Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
80174: Dùng: Nhận thời gian dùng 3 ngày của Skin vũ khí này Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
80175: Dùng: Nhận thời gian dùng 3 ngày của Skin vũ khí này Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
80176: Dùng: Nhận thời gian dùng 3 ngày của Skin vũ khí này Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
80177: Dùng: Nhận thời gian dùng 3 ngày của Skin vũ khí này Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
80178: Dùng: Nhận thời gian dùng 3 ngày của Skin vũ khí này Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
80179: Dùng: Nhận thời gian dùng 3 ngày của Skin vũ khí này Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
80180: Dùng: Nhận thời gian dùng 3 ngày của Skin vũ khí này Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
80181: Dùng: Nhận thời gian dùng 3 ngày của Skin vũ khí này Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
80182: Dùng: Nhận thời gian dùng 3 ngày của Skin vũ khí này Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
80183: Dùng: Nhận thời gian dùng 3 ngày của Skin vũ khí này Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
80184: Dùng: Nhận thời gian dùng 3 ngày của Skin vũ khí này Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
80185: Dùng: Nhận thời gian dùng 3 ngày của Skin vũ khí này Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
80186: Dùng: Nhận thời gian dùng 3 ngày của Skin vũ khí này Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
80187: 使用：获得该武器皮肤3天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
80188: 使用：获得该武器皮肤3天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
80189: 使用：获得该武器皮肤3天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
80190: 使用：获得该武器皮肤3天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
80191: 使用：获得该武器皮肤3天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
80192: 使用：获得该武器皮肤3天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
80193: Sử dụng để mở khóa Skin vũ khí này 3 ngày. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
80194: Sử dụng để mở khóa Skin vũ khí này 3 ngày. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
80195: Sử dụng để mở khóa Skin vũ khí này 3 ngày. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
80196: Sử dụng để mở khóa Skin vũ khí này 3 ngày. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
80197: Sử dụng để mở khóa Skin vũ khí này 3 ngày. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
80198: Sử dụng để mở khóa Skin vũ khí này 3 ngày. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
80199: Sử dụng để mở khóa Skin vũ khí này 3 ngày. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
80200: Sử dụng để mở khóa Skin vũ khí này 3 ngày. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
80201: 使用：获得该武器皮肤3天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
80202: 使用：获得该武器皮肤3天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
80203: 使用：获得该武器皮肤3天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
80204: 使用：获得该武器皮肤3天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
80205: 使用：获得该武器皮肤3天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
80206: 使用：获得该武器皮肤3天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
80207: 使用：获得该武器皮肤3天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
80208: 使用：获得该武器皮肤3天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
80209: 使用：获得该武器皮肤3天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
80210: 使用：获得该武器皮肤3天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
80211: 使用：获得该武器皮肤3天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
80212: 使用：获得该武器皮肤3天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
80213: 使用：获得该武器皮肤3天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
80214: 使用：获得该武器皮肤3天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
80215: 使用：获得该武器皮肤3天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
80216: 使用：获得该武器皮肤3天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
80217: 使用：获得该武器皮肤3天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
80218: 使用：获得该武器皮肤3天使用时间。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
80219: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
80220: Sử dụng: Nhận 3 ngày sử dụng skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82000:
82001: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82002: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82003: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82004: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82005: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82006: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82007: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82008: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82009: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82010: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82011: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82012: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82013: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82014: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82015: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82016: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82017: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82018: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82019: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82020: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82021: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82022: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82023: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82024: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82025: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82026: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82027: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82028: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82029: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82030: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82031: 
82032: 
82033: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82034: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82035: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82036: 
82037: 
82038:
82039: 
82040: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82041: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82042: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82043: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82044: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82045: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82046: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82047: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82048: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82049: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82050: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82051: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82052: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82053: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82054: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí. Nếu skin đã được mở khóa vĩnh viễn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82055: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn trước đó rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82056: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn trước đó rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82057: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn trước đó rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82058: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn trước đó rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82059: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn trước đó rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82060: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn trước đó rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82061: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82062: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82063: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82064: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn trước đó rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82065: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82066: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82067: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82068: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82069: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82070: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82071: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82072: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82073: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82074: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82075: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82076: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82077: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn trước đó rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82078: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn trước đó rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82079: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn trước đó rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82080: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn trước đó rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82081: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
82082: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
82083: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
82084: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
82085: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
82086: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
82087: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
82088: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
82089: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
82090: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
82091: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
82092: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
82093: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
82094: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
82095: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
82096: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
82097: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
82098: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
82099: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
82100: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
82101: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
82102: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
82103: Dùng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn thời trang này, sẽ nhận được một vài Đậu Mini.
82104: Sử dụng: Mở khóa skin vũ khí này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa vũ khí vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82105: Sử dụng: Mở khóa skin vũ khí này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa vũ khí vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82106: Sử dụng: Mở khóa skin vũ khí này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa vũ khí vĩnh viễn trước đó, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82107: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82108: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82109: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82110: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82111: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82112: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82113: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82114: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82115: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82116: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82117: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82118: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82119: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82120: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82121: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82122: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82123: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82124: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82125: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82126: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82127: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82128: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82129: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82130: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82131: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82132: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82133: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82134: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82135: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82136: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82137: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82138: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82139: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn của da vũ khí. Nếu trang phục đã được mở khóa vĩnh viễn, nhận được một số đậu mini.
82140: Sử dụng để nhận Skin vũ khí vĩnh viễn. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82141: Sử dụng để nhận Skin vũ khí vĩnh viễn. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82142: Sử dụng để nhận Skin vũ khí vĩnh viễn. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82143: Sử dụng để nhận Skin vũ khí vĩnh viễn. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82144: Sử dụng để nhận Skin vũ khí vĩnh viễn. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82145: Sử dụng để nhận Skin vũ khí vĩnh viễn. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82146: Sử dụng để nhận Skin vũ khí vĩnh viễn. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82147: Sử dụng để nhận Skin vũ khí vĩnh viễn. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82148: Sử dụng để nhận Skin vũ khí vĩnh viễn. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82149: Sử dụng để nhận Skin vũ khí vĩnh viễn. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82150: Sử dụng để nhận Skin vũ khí vĩnh viễn. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82151: Sử dụng để nhận Skin vũ khí vĩnh viễn. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82152: Sử dụng để nhận Skin vũ khí vĩnh viễn. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82153: Sử dụng để nhận Skin vũ khí vĩnh viễn. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82154: Sử dụng để nhận Skin vũ khí vĩnh viễn. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82155: Sử dụng để nhận Skin vũ khí vĩnh viễn. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82156: Sử dụng để nhận Skin vũ khí vĩnh viễn. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82157: Sử dụng để nhận Skin vũ khí vĩnh viễn. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số đậu Mini.
82158: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82159: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82160: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82161: Sử dụng: Mở khóa skin vũ khí này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
82162: Sử dụng: Mở khóa skin vũ khí này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
82163: Sử dụng: Mở khóa skin vũ khí này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
82164: Sử dụng: Mở khóa skin vũ khí này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
82165: Sử dụng: Mở khóa skin vũ khí này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
82166: Sử dụng: Mở khóa skin vũ khí này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
82167: Sử dụng: Mở khóa skin vũ khí này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
82168: Sử dụng: Mở khóa ngoại hình vũ khí này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
82169: Sử dụng: Mở khóa ngoại hình vũ khí này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
82170: Sử dụng: Mở khóa ngoại hình vũ khí này vĩnh viễn. Nếu đã mở khóa Trang Phục này vĩnh viễn rồi thì sẽ nhận được một ít Đậu Mini.
82171: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82172: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82173: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82174: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82175: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82176: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82177: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82178: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82179: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82180: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82181: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82182: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82183: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82184: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82185: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82186: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82187: 使用：永久解锁该武器皮肤。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
82188: 使用：永久解锁该武器皮肤。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
82189: 使用：永久解锁该武器皮肤。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
82190: 使用：永久解锁该武器皮肤。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
82191: 使用：永久解锁该武器皮肤。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
82192: 使用：永久解锁该武器皮肤。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
82193: Sử dụng: mở khóa vĩnh viễn Skin vũ khí này. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82194: Sử dụng để mở khóa vĩnh viễn Skin vũ khí này. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82195: Sử dụng để mở khóa vĩnh viễn Skin vũ khí này. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82196: Sử dụng để mở khóa vĩnh viễn Skin vũ khí này. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82197: Sử dụng để mở khóa vĩnh viễn Skin vũ khí này. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82198: Sử dụng để mở khóa vĩnh viễn Skin vũ khí này. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82199: Sử dụng để mở khóa vĩnh viễn Skin vũ khí này. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82200: Sử dụng để mở khóa vĩnh viễn Skin vũ khí này. Nếu Skin đã được mở khóa vĩnh viễn, bạn sẽ nhận được một số Đậu Mini.
82201: 使用：永久解锁该武器皮肤。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
82202: 使用：永久解锁该武器皮肤。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
82203: 使用：永久解锁该武器皮肤。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
82204: 使用：永久解锁该武器皮肤。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
82205: 使用：永久解锁该武器皮肤。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
82206: 使用：永久解锁该武器皮肤。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
82207: 使用：永久解锁该武器皮肤。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
82208: 使用：永久解锁该武器皮肤。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
82209: 使用：永久解锁该武器皮肤。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
82210: 使用：永久解锁该武器皮肤。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
82211: 使用：永久解锁该武器皮肤。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
82212: 使用：永久解锁该武器皮肤。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
82213: 使用：永久解锁该武器皮肤。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
82214: 使用：永久解锁该武器皮肤。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
82215: 使用：永久解锁该武器皮肤。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
82216: 使用：永久解锁该武器皮肤。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
82217: 使用：永久解锁该武器皮肤。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
82218: 使用：永久解锁该武器皮肤。如果已经永久解锁了该装扮，则获得一些迷你豆。
82219: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
82220: Sử dụng: Mở khóa vĩnh viễn skin vũ khí này. Nếu bạn đã mở khóa vĩnh viễn rồi, bạn sẽ nhận được một số đậu mini.
84000:82001-84000 dành riêng cho da vũ khí vĩnh viễn
84001: Mở khóa skin vũ khí - Súng Bắn Tỉa Đầu Rồng. Xem ở #cfa7a0f Tiệm-Vũ Khí#n. Cách nhận: Gói Quà Quay Thưởng
84002: Mở khóa skin vũ khí - Súng Máy Hạng Nặng Sư Tử. Xem ở #cfa7a0f Tiệm-Vũ Khí#n. Cách nhận: Gói Quà Quay Thưởng
84003: Mở khóa skin vũ khí - Súng Lục Hổ Con. Xem ở #cfa7a0f Tiệm-Vũ Khí#n. Cách nhận: Gói Quà Quay Thưởng
86000:
86001: Khung giành riêng cho hội viên
86002: Nhận qua sự kiện hội viên
86003: 使用：永久解锁该气泡。如果已经永久解锁了该气泡，则获得一些迷你豆。
86004: 使用：永久解锁该气泡。如果已经永久解锁了该气泡，则获得一些迷你豆。
86005: 使用：永久解锁该气泡。如果已经永久解锁了该气泡，则获得一些迷你豆。
86006: 使用：永久解锁该气泡。如果已经永久解锁了该气泡，则获得一些迷你豆。
86007: 使用：永久解锁该气泡。如果已经永久解锁了该气泡，则获得一些迷你豆。
86008: 使用：永久解锁该气泡。如果已经永久解锁了该气泡，则获得一些迷你豆。
86009: 使用：永久解锁该气泡。如果已经永久解锁了该气泡，则获得一些迷你豆。
86010: 使用：永久解锁该气泡。如果已经永久解锁了该气泡，则获得一些迷你豆。
86011: 使用：永久解锁该气泡。如果已经永久解锁了该气泡，则获得一些迷你豆。
88000:
88001: Khung giành riêng cho hội viên
88002: Nhận qua sự kiện hội viên
88003: 使用：限时解锁该气泡。如果已经永久解锁了该气泡，则获得一些迷你豆。
88004: 使用：限时解锁该气泡。如果已经永久解锁了该气泡，则获得一些迷你豆。
88005: 使用：限时解锁该气泡。如果已经永久解锁了该气泡，则获得一些迷你豆。
88006: 使用：限时解锁该气泡。如果已经永久解锁了该气泡，则获得一些迷你豆。
88007: 使用：限时解锁该气泡。如果已经永久解锁了该气泡，则获得一些迷你豆。
88008: 使用：限时解锁该气泡。如果已经永久解锁了该气泡，则获得一些迷你豆。
88009: 使用：限时解锁该气泡。如果已经永久解锁了该气泡，则获得一些迷你豆。
88010: 使用：限时解锁该气泡。如果已经永久解锁了该气泡，则获得一些迷你豆。
88011: 使用：限时解锁该气泡。如果已经永久解锁了该气泡，则获得一些迷你豆。
90000:
90001: 使用：永久解锁该播报。如果已经永久解锁了该播报，则获得一些迷你豆。
90002: 使用：永久解锁该播报。如果已经永久解锁了该播报，则获得一些迷你豆。
90003: 使用：永久解锁该播报。如果已经永久解锁了该播报，则获得一些迷你豆。
90004: 使用：永久解锁该播报。如果已经永久解锁了该播报，则获得一些迷你豆。
90005: 使用：永久解锁该播报。如果已经永久解锁了该播报，则获得一些迷你豆。
90006: 使用：永久解锁该播报。如果已经永久解锁了该播报，则获得一些迷你豆。
90007: 使用：永久解锁该播报。如果已经永久解锁了该播报，则获得一些迷你豆。
90008: 使用：永久解锁该播报。如果已经永久解锁了该播报，则获得一些迷你豆。
90009: 使用：永久解锁该播报。如果已经永久解锁了该播报，则获得一些迷你豆。
90010: 使用：永久解锁该播报。如果已经永久解锁了该播报，则获得一些迷你豆。
90011: 使用：永久解锁该播报。如果已经永久解锁了该播报，则获得一些迷你豆。
90012: 使用：永久解锁该播报。如果已经永久解锁了该播报，则获得一些迷你豆。
90013: 使用：永久解锁该播报。如果已经永久解锁了该播报，则获得一些迷你豆。
92000:90001-92000为永久入场播报预留
92001: 使用：限时解锁该播报。如果已经永久解锁了该播报，则获得一些迷你豆。
92002: 使用：限时解锁该播报。如果已经永久解锁了该播报，则获得一些迷你豆。
92003: 使用：限时解锁该播报。如果已经永久解锁了该播报，则获得一些迷你豆。
92004: 使用：限时解锁该播报。如果已经永久解锁了该播报，则获得一些迷你豆。
92005: 使用：限时解锁该播报。如果已经永久解锁了该播报，则获得一些迷你豆。
92006: 使用：限时解锁该播报。如果已经永久解锁了该播报，则获得一些迷你豆。
92007: 使用：限时解锁该播报。如果已经永久解锁了该播报，则获得一些迷你豆。
92008: 使用：限时解锁该播报。如果已经永久解锁了该播报，则获得一些迷你豆。
92009: 使用：限时解锁该播报。如果已经永久解锁了该播报，则获得一些迷你豆。
92010: 使用：限时解锁该播报。如果已经永久解锁了该播报，则获得一些迷你豆。
92011: 使用：限时解锁该播报。如果已经永久解锁了该播报，则获得一些迷你豆。
92012: 使用：限时解锁该播报。如果已经永久解锁了该播报，则获得一些迷你豆。
92013: 使用：限时解锁该播报。如果已经永久解锁了该播报，则获得一些迷你豆。
94000:92001-94000为限时入场播报预留
95001:使用：永久解锁该称号，解锁后可前往个人中心-设置中佩戴该称号。
95002: 使用：永久解锁该称号，解锁后可前往个人中心-设置中佩戴该称号。
96000:
96001: 使用：限时解锁该称号，解锁后可前往个人中心-设置中佩戴该称号。
96002: 使用：限时解锁该称号，解锁后可前往个人中心-设置中佩戴该称号。
97000:
97001: 大眼蛙方块，解锁后可以使用
97002: 大眼蛙字牌，解锁后可以使用
97003: 大眼蛙留言板，解锁后可以使用
97004: 大眼蛙围栏，解锁后可以使用
97005: 大眼蛙桌子，解锁后可以使用
97006: 大眼蛙椅子，解锁后可以使用
97007: 大眼蛙沙发，解锁后可以使用
97008: 大眼蛙衣柜，解锁后可以使用
97009: 大眼蛙床，解锁后可以使用
97010: 布丁狗衣柜，解锁后可以使用
97011: 布丁狗床，解锁后可以使用
97012: 布丁狗沙发，解锁后可以使用
97013: 布丁狗桌子，解锁后可以使用
97014: 布丁狗椅子，解锁后可以使用
97015: 布丁狗门，解锁后可以使用
97016: 布丁狗围栏，解锁后可以使用
97017: 布丁狗字牌，解锁后可以使用
97018: 布丁狗留言板，解锁后可以使用
97019: 布丁狗方块，解锁后可以使用
97020: 双子星衣柜，解锁后可以使用
97021: 双子星床，解锁后可以使用
97022: 双子星沙发，解锁后可以使用
97023: 双子星桌子，解锁后可以使用
97024: 双子星椅子，解锁后可以使用
97025: 双子星门，解锁后可以使用
97026: 双子星围栏，解锁后可以使用
97027: 双子星字牌，解锁后可以使用
97028: 双子星留言板，解锁后可以使用
97029: 双子星方块，解锁后可以使用
97500:
97501: 可在青鸾秘境探险活动中兑换奖励。
97502: 用于【周年幸运礼】活动，可兑换稀有周年豪礼（活动结束后本道具将失效，请及时使用）
97503: 用于【周年幸运礼】活动，每张礼券可抽1次（活动结束后本道具将失效，请及时使用）
97504: 用于【水晶幸运礼】活动，可兑换稀有活动豪礼（活动结束后本道具将失效，请及时使用）
97505: 用于【水晶幸运礼】活动，每张礼券只可使用1次（活动结束后本道具将失效，请及时使用）
97506: Dùng trong sự kiện Bàn Rèn Phép Thuật, có thể kích hoạt hoặc rèn Cấp Rương
97507: Dùng trong sự kiện [Bàn Rèn Phép Thuật], có thể đổi lấy quà tặng sự kiện cực hiếm (sau khi sự kiện kết thúc vật phẩm này sẽ hết hạn, xin vui lòng sử dụng kịp thời)
97508: Dùng trong sự kiện Bàn Rèn Phép Thuật, có thể kích hoạt hoặc rèn Cấp Rương
97599:
97601:Có thể khấu trừ 20 Xu Mini khi mua skin (chỉ bán trực tiếp tại Tiệm)
97602: Khi mua skin có thể khấu trừ 50 Xu Mini (chỉ bán trực tiếp tại Tiệm)
97603: Khi mua skin có thể khấu trừ 100 Xu Mini (chỉ bán trực tiếp tại Tiệm)
97604: Khi mua skin có thể khấu trừ 50 Xu Mini, chỉ sử dụng khi mua Khủng Long (chỉ bán trực tiếp tại Tiệm)
97605: Khi mua skin có thể giảm 10% (chỉ bán trực tiếp tại Tiệm)
97606: Khi mua skin có thể giảm 20% (chỉ bán trực tiếp tại Tiệm)
97607: Khi mua skin có thể giảm 30% (chỉ bán trực tiếp tại Tiệm)
97608: Khi mua skin có thể giảm 40% (chỉ bán trực tiếp tại Tiệm)
97609: Đủ 500 Xu Mini có thể sử dụng, khi mua skin có thể được khấu trừ 100 Xu Mini (chỉ bán trực tiếp tại Tiệm)
97610: Đủ 300 Xu Mini có thể sử dụng, khi mua skin có thể được khấu trừ 50 Xu Mini (chỉ bán trực tiếp tại Tiệm)
97611: Khi mua skin có thể giảm 50%, chỉ giới hạn dùng cho skin Hoa Vàng Jiki (chỉ bán trực tiếp tại Tiệm)
97799:
97801:使用：永久解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
97802: 使用：永久解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
97803: 使用：永久解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
97804: 使用：永久解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
97805: 使用：永久解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
97806: 使用：永久解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
97807: 使用：永久解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
97808: 使用：永久解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
97809: 使用：永久解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
97810: 使用：永久解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
97811: 使用：永久解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
97812: 使用：永久解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
97813: 使用：永久解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
97814: 使用：永久解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
97815: 使用：永久解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
97816: 使用：永久解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
97817: 使用：永久解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
97818: 使用：永久解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
97819: 使用：永久解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
97820: 使用：永久解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
97821: 使用：永久解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
97822: 使用：永久解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
97823: 使用：永久解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
97824: 使用：永久解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
97825: 使用：永久解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
98799:
98801:使用：限时解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
98802: 使用：限时解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
98803: 使用：限时解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
98804: 使用：限时解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
98805: 使用：限时解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
98806: 使用：限时解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
98807: 使用：限时解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
98808: 使用：限时解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
98809: 使用：限时解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
98810: 使用：限时解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
98811: 使用：限时解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
98812: 使用：限时解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
98813: 使用：限时解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
98814: 使用：限时解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
98815: 使用：限时解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
98816: 使用：限时解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
98817: 使用：限时解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
98818: 使用：限时解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
98819: 使用：限时解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
98820: 使用：限时解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
98821: 使用：限时解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
98822: 使用：限时解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
98823: 使用：限时解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
98824: 使用：限时解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
98825: 使用：限时解锁该动作。如果已经永久解锁了该动作，则获得一些迷你豆。
99799:
150003: Vị trí đặt Lá Cờ Săn Bắn sẽ biến thành nơi làm việc của Dân Làng Thợ Săn, khu vực #c0aba1d20*20#n xung quanh Lá Cờ Săn Bắn sẽ biến thành nơi làm việc cố định của Dân Làng Thợ Săn
150004: Có thể dùng Công Thức Sao Chép hoặc Bản thiết kế lên Lá Cờ Kiến Trúc, sau khi dùng sẽ xuất hiện #c0aba1dmô hình xem trước kiến trúc#n. Sau khi đủ vật liệu, các công nhân sẽ tự động xây dựng theo bản thiết kế.
150005: Có thể dùng Công Thức Sao Chép hoặc Bản thiết kế lên Lá Cờ Kiến Trúc, sau khi dùng sẽ xuất hiện #c0aba1dmô hình xem trước kiến trúc#n. Sau khi đủ vật liệu, các công nhân sẽ tự động xây dựng theo bản thiết kế.
150006: Vị trí đặt Lá Cờ Tiều Phu sẽ biến thành nơi làm việc của Dân Làng Tiều Phu, khu vực #c0aba1d20*20#n xung quanh Lá Cờ Tiều Phu sẽ biến thành nơi làm việc cố định của Dân Làng Tiều Phu
150007: Ấu thể của Nấm Băng, trồng ở @item_120# một thời gian sẽ trưởng thành.
150008: Nấm Băng sau khi phun trào hết các #c0aba1dbào tử nhiệt độ thấp#n trong cơ thể, đã rơi vào trạng thái #c0aba1dngủ đông#n
150009: Loài nấm #c0aba1dphát sáng#n phát triển trong môi trường nhiệt độ thấp ở hang núi tuyết, khi có sinh vật đến gần sẽ phun trào các bào tử nhiệt độ thấp trong cơ thể, tạo ra sương băng và #c0aba1dlàm giảm nhiệt độ xung quanh#n. Sau mỗi lần phun trào sẽ mất đi độ sáng, cần phải #c0aba1dngủ đông#n một thời gian mới có thể khôi phục
150010: Mầm non của Dương Xỉ Băng
150011: Trạng thái cuộn tròn của Dương Xỉ Băng
150012: Dương Xỉ Băng trưởng thành sẽ không ngừng hấp thu năng lượng trong môi trường nhiệt độ thấp, và cất giữ trong quả của chính mình. Khi quả chín, có thể thu hoạch được @item_11824# đã cô đọng
150013: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng vĩnh viễn đến xung quanh, đồng thời #c0aba1dlàm giảm nhiệt độ xung quanh#n. Cho dù là đặt ở dưới nước vẫn có thể sử dụng bình thường
150015:Rất ấm áp, không thể thiếu ở vùng lạnh. Khi mặt trời lặn, nằm xuống là có thể ngủ một giấc ngon lành cho đến sáng
150016: Cửa gỗ dày dặn, rất an toàn
150018:Ngọn lửa ấm áp trong cơn gió lạnh buốt giá
150020:Bàn gỗ dày dặn, có nhiều cách lắp ráp
150021: Ghế gỗ dày dặn, có nhiều cách lắp ráp
150022: Vật trữ đồ nhỏ nhắn và tinh xảo, nội thất độc đáo của làng Cánh Đồng Băng
150023: Cửa sổ mộc mạc đơn giản, rất thiết thực
150025:Thảm vải lông, mang đến cho người ta cảm giác ấm áp
150026: Đèn hình người tuyết, có nhiều màu sắc
150027: Đèn hình người tuyết, có nhiều màu sắc
150028: 
150029: Đặt @item_11911# vào Đài Dung Hợp có thể bổ sung năng lượng cho Đài Dung Hợp.#r Khi có năng lượng, đặt hai #c0aba1dvũ khí#n vào có thể thử biến chúng thành Vũ Khí Song Thủ!
150043:Rèm cửa sang trọng, được mọi người yêu thích
150044: Vị trí đặt Lá Cờ Thần Nông sẽ biến thành nơi làm việc của Nông Dân Dã Nhân, khu vực #c0aba1d9*9*5#n xung quanh Lá Cờ Thần Nông sẽ biến thành nơi làm việc cố định của Nông Dân
150045: Vị trí đặt Lá Cờ Hộ Vệ sẽ biến thành nơi làm việc của Thủ Vệ Dã Nhân, khu vực #c0aba1d20*20#n xung quanh Lá Cờ Hộ Vệ sẽ biến thành nơi làm việc cố định của Thủ Vệ
150046: Thiết bị được năng lượng Băng Sương điều động, có thể đóng băng các sinh vật phía trên thành các tác phẩm điêu khắc băng, hoặc khi phía trên có người chơi đi ngang qua sẽ tạo thành điêu khắc băng.
150047: Có thể đến @item_800# để chế tạo ra các loại công cụ và vật phẩm, cũng có thể làm chất đốt#rDùng #c0aba1dcông cụ rìu#n có thể chặt nhanh
150048: Có thể chế biến thành các loại công cụ và đạo cụ ở @item_800#, cũng có thể làm chất đốt#rDùng #c0aba1dcông cụ rìu#n có thể chặt nhanh, cũng có thể làm #c0aba1dmũi của người tuyết#n
150100:
150101: Phân lượng tinh xảo và tốt cho sức khỏe, hãy thử xem
150102: Phân lượng tinh xảo và tốt cho sức khỏe, hãy thử xem
150103: Một phần không đủ ăn, cần thêm một phần nữa không?
150104: Một phần chỉ có khoảng một con cá
150105: Ngô hấp phần nhỏ
150106: Một phần tráng miệng mềm dẻo thơm ngọt
150107: Phân lượng ít, chưa có đồ ăn kèm
150108: Đáng ghét! Nhưng hơi muốn ăn #rcó tỷ lệ sẽ nhận được trạng thái #c0aba1dđau bụng#n, có tỷ lệ cực nhỏ sẽ nhận trạng thái buff
150109: Mặc dù nhìn thì có vẻ không ăn được, nhưng nếm #rcó tỷ lệ cực lớn sẽ bị #c0aba1dđau bụng#n, nhưng có tỷ lệ cực thấp sẽ nhận được trạng thái buff
150110: Đoán xem miếng thịt này chín mấy phần?
150111: Thêm thịt trong salad cũng có thể chấp nhận được phải không?
150112: Có rau có thịt, dinh dưỡng cân bằng
150113: Kết hợp hai loại thịt đơn giản
150114: Cơm chiên thịt thơm phức, ngon hơn một chén cơm đơn thuần
150115: Một phần thức ăn thực sự tốt cho sức khỏe
150116: Thêm hải sản, giàu vị tanh
150117: Cơm nắm vị chua ngọt
150118: Một món ăn với phân lượng thích hợp
150119: Có dinh dưỡng hơn Rau Xào Thịt
150120: Cơm nắm xốp giòn
150121: Một phần đúng là có một con cá!
150122: Một phần cơm chiên vừa tươi vừa thơm
150123: Đây là ngô hấp, cầm lên là gặm
150124: Thơm dẻo mềm ngọt, phân lượng thích hợp
150125: Đáng ghét! Nhưng muốn ăn, mặc dù hơi nhiều
150126: Mặc dù nhìn thì có vẻ không ăn được, nhưng đã đói rồi thì cũng hết cách #rcó tỷ lệ cực lớn sẽ #c0aba1dđau bụng#n, nhưng có tỷ lệ cực thấp sẽ nhận trạng thái buff
150127: Ăn một miếng thịt lớn, phân lượng rất hạnh phúc
150128: Thêm thịt trong salad, còn là phần lớn
150129: Dinh dưỡng cân bằng, ăn rất no
150130: Ăn một miếng thịt lớn, mùi vị khác nhau
150131: Cơm chiên thịt thơm phức phần lớn, cẩn thận kẻo ăn no
150132: Nội dung phong phú, chỉ thiếu một chén cơm thôi
150133: Đây đúng là sự kết hợp nên có của salad sao?
150134: Sự kết hợp với mùi vị phong phú
150135: Giòn giòn, còn có các loại thịt
150136: Là một món cơm chiên mà mọi người đều yêu thích
150137: Có cá có thịt, cơm chiên tươi ngon
150138: Thức ăn tốt cho sức khỏe, lần này có thể gánh một bữa rồi
150139: Một phần thức ăn tốt cho sức khỏe, còn có thể no bụng
150140: Phân lượng đủ hơn, mùi vị đậm đà hơn
150141: No bụng hơn so với Salad Trái Cây
150142: Suất ăn hải sản cân bằng dinh dưỡng
150143: Cơm nắm chay, mùi vị tươi mát
150144: Cơm nắm mùi vị mới, có thể nếm thử
150145: Ăn nhiều rau tốt cho sức khỏe
150146: Có dinh dưỡng hơn Rau Xào Thịt, phân lượng đầy đủ hơn
150147: Cơm Nắm xốp giòn, phân lượng đầy đủ
150148: Một phần cơm chiến rất tươi ngon
150149: Trong phần này không chỉ có một con cá!
150150: Một phần cơm chiên vừa tươi vừa thơm, phân lượng đầy đủ
150151: Nghe nói có một số món ăn kèm có thể một lần kèm một chén cơm lớn
150152: Ngô hấp với phân lượng đầy đủ, có lẽ sẽ hơi nhiều
150153: Thơm dẻo mềm ngọt, nhưng phân lượng hơi nhiều
150154: Có lẽ người có khẩu vị đặc biệt sẽ thích loại thức ăn này #rcó tỷ lệ sẽ nhận trạng thái #c0aba1dđau bụng#n, có tỷ lệ cực nhỏ sẽ nhận trạng thái buff
150155: Có lẽ hơi bụng đói vơ quàng #rcó tỷ lệ cực lớn sẽ #c0aba1dđau bụng#n, nhưng có tỷ lệ cực thấp sẽ nhận được trạng thái buff
150156: Thêm thịt trong salad, còn là phần lớn
150157: Dinh dưỡng cân bằng, gần như sắp ăn không hết
150158: Ăn một miếng thịt lớn, mùi vị khác nhau, chỉ là phân lượng hơi nhiều
150159: Cơm chiên thịt thơm phức phân lượng hào hoa, ăn hết thì đúng là rất no
150160: Nội dung rất phong phú, đề nghị ăn kèm với chén cơm lớn
150161: Đây đúng là sự kết hợp nên có của salad sao? Phân lượng rất nhiều
150162: Sự kết hợp với mùi vị phong phú, ăn một bữa no hai bữa
150163: Giòn giòn, còn có các loại thịt, phân lượng đầy đủ
150164: Là một món cơm chiên mà mọi người đều rất thích, phân lượng đầy đủ
150165: Cá và thịt với phân lượng hào hoa, cơm chiên rất tươi
150166: Nội dung phong phú, dinh dưỡng cân bằng, có thể kết hợp ăn với chén cơm lớn, chỉ là hơi no
150167: Nội dung rất phong phú, cẩn thận đừng ăn no
150168: Có thịt có trái cây, cơm đĩa hào hoa với khẩu vị hơi tươi mát
150169: Có thịt có rau, cơm đĩa hào hoa cân bằng dinh dưỡng
150170: Thức ăn tốt cho sức khỏe, lần này có thể no được hai bữa rồi
150171: Một phần thức ăn tốt cho sức khỏe, nhưng phân lượng quá nhiều
150172: Phân lượng quá nhiều, mùi vị đậm đà
150173: No bụng hơn so với salad trái cây, rất no
150174: Suất ăn hải sản cân bằng dinh dưỡng, phân lượng rất đầy đủ
150175: Cơm nắm chay, mùi vị tươi mát, ăn một bữa no hai bữa
150176: Một phần cơm chiên vừa tươi vừa thơm, phân lượng rất nhiều
150177: Suất ăn hải sản cân bằng dinh dưỡng, phân lượng rất đầy đủ
150178: Thêm trái cây, mùi vị tươi mát hơn, phân lượng rấtt nhiều
150179: Các bậc bề trên thường nói, phải ăn nhiều rau
150180: Có dinh dưỡng hơn rau xào thịt, phân lượng hơi no
150181: Cơm nắm xốp giòn, ăn một bữa no hai bữa
150182: Một phần cơm chiến rất tươi và no bụng
150183: Đoán xem trong phần này có mấy con cá?
150184: Chỉ ăn cơm nhiều như thế, hơi đơn điệu
150185: Ngô hấp phân lượng đầy đủ, lần này đúng là quá nhiều
150186: Thơm dẻo mền ngọt, ăn xong nhiều khoai như vậy có thể sẽ làm ô nhiễm không khí
150187: Nói không chừng khẩu vị thật sự của bạn rất đặc biệt #rcó tỷ lệ sẽ nhận trạng thái #c0aba1dđau bụng#n, có tỷ lệ cực nhỏ sẽ nhận trạng thái buff
150188: Sản vật với tài năng thiên bẩm, lần sau đừng làm nữa #rcó tỷ lệ lớn sẽ #c0aba1dđau bụng#n, nhưng có tỷ lệ thấp sẽ nhận trạng thái buff
150189: Một bữa ăn hạnh phúc, ăn một lần đến ngán
150190: Cơm nắm khẩu vị mới, thử một lần đến no
160000:
160001: Vật liệu xây dựng cơ bản, khối tuyết mềm có thể đâm xuyên
160002: Vật liệu xây dựng cơ bản, được dùng rộng rãi trong những kiến trúc bằng băng, không bị tan chảy bởi nhiệt độ!
161000:
161001: Khối tuyết dày cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
161002: Băng tự nhiên cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
161003: Băng vĩnh cửu cao 1/4 ô, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
162000:
162001: Khối tuyết mềm mỏng nhẹ thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
162002: Khối tuyết dày thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
162003: Băng tự nhiên mỏng nhẹ thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
162004: Băng vĩnh cửu mỏng nhẹ thẳng đứng, có thể chồng chất để thay đổi độ dày
163000:
163001: Tuyết mềm hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành Khối Tuyết Mềm
163002: Tuyết dày hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành Tuyết Dày
163003: Băng tự nhiên hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành Băng Tự Nhiên
163004: Băng vĩnh cửu hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành Băng Vĩnh Cửu
164000:
164001: Tuyết mềm rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
164002: Tuyết dày rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
164003: Băng tự nhiên rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
164004: Băng vĩnh cửu rộng nửa ô, có thể chồng chất để thay đổi độ rộng
165000:
165001: Tuyết mềm hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành Khối Tuyết Mềm
165002: Tuyết dày hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành Tuyết Dày
165003: Băng tự nhiên hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành Băng Tự Nhiên
165004: Băng vĩnh cửu hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành Băng Vĩnh Cửu
166000:
166001: Tuyết mềm hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành Khối Tuyết Mềm
166002: Tuyết dày hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành Tuyết Dày
166003: Băng tự nhiên hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành Băng Tự Nhiên
166004: Băng vĩnh cửu hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành Băng Vĩnh Cửu
167000:
167001: Tuyết mềm hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành Khối Tuyết Mềm
167002: Tuyết dày hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành Tuyết Dày
167003: Băng tự nhiên hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành Băng Tự Nhiên
167004: Băng vĩnh cửu hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành Băng Vĩnh Cửu
168000:
168001: Tuyết mềm hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành Khối Tuyết Mềm
168002: Tuyết dày hình tam giác, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất mà thành Tuyết Dày
169002: Cầu Thang bằng băng, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
169003: Cầu Thang bằng băng vĩnh cửu, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
170000:
170001: Ván đá trụ ba góc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
170002: Ván tre trụ ba góc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
170003: Ván gỗ trụ ba góc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
170004: Ván đá trụ ba góc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
170005: Ván đá trụ ba góc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
170006: Ván đá trụ ba góc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
170007: Ván đá trụ ba góc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
170008: Ván kim loại trụ ba góc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
170009: Ván kim loại trụ ba góc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
170010: Ván đá trụ ba góc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
170011: Ván kim loại trụ ba góc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
170012: Ván kim loại trụ ba góc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
170013: Ván gỗ trụ ba góc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
170014: Ván gỗ trụ ba góc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
170015: Ván gỗ trụ ba góc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
170016: Ván gỗ trụ ba góc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
170017: Ván gỗ trụ ba góc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
170018: Ván gỗ trụ ba góc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
170019: Ván gỗ trụ ba góc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
170020: 
170021: Ván đá trụ ba góc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
170022: Ván kim loại trụ ba góc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
170023: Ván gỗ trụ ba góc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
170024: Tuyết mềm hình trụ ba góc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
170025: Tuyết dày hình trụ ba góc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
170026: Băng tự nhiên hình trụ ba góc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
170027: Băng vĩnh cửu hình trụ ba góc, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
171000:
171001: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
171002: Ván tre hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Tre
171003: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
171004: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
171005: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
171006: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
171007: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
171008: Ván kim loại hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
171009: Ván kim loại hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Kim Loại
171010: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
171011: Ván kim loại hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Kim Loại
171012: Ván kim loại hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Kim Loại
171013: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
171014: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
171015: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
171016: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
171017: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
171018: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
171019: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
171020: 
171021: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
171022: Ván kim loại hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Kim Loại
171023: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
171024: Tuyết mềm hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Khối Tuyết Mềm
171025: Tuyết dày hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Tuyết Dày
171026: Băng Tự Nhiên hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Băng Tự Nhiên
171027: Băng Vĩnh Cửu hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Khối Băng Vĩnh Cửu
172000:
172001: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
172002: Ván tre hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Tre
172003: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
172004: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
172005: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
172006: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
172007: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
172008: Ván kim loại hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Kim Loại
172009: Ván kim loại hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Kim Loại
172010: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
172011: Ván kim loại hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Kim Loại
172012: Ván kim loại hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Kim Loại
172013: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
172014: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
172015: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
172016: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
172017: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
172018: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
172019: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
172020: 
172021: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
172022: Ván kim loại hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Kim Loại
172023: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
172024: Tuyết mềm hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Khối Tuyết Mềm
172025: Tuyết dày hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Tuyết Dày
172026: Băng Tự Nhiên hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Băng Tự Nhiên
172027: Băng Vĩnh Cửu hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Khối Băng Vĩnh Cửu
173000:
173001: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
173002: Ván tre hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Tre
173003: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
173004: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
173005: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
173006: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
173007: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
173008: Ván kim loại hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Kim Loại
173009: Ván kim loại hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Kim Loại
173010: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
173011: Ván kim loại hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Kim Loại
173012: Ván kim loại hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Kim Loại
173013: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
173014: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
173015: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
173016: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
173017: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
173018: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
173019: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
173020: 
173021: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
173022: Ván kim loại hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Kim Loại
173023: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
173024: Tuyết mềm hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Khối Tuyết Mềm
173025: Tuyết dày hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Tuyết Dày
173026: Băng Tự Nhiên hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Băng Tự Nhiên
173027: Băng Vĩnh Cửu hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Khối Băng Vĩnh Cửu
174000:
174001: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
174002: Ván tre hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Tre
174003: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
174004: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
174005: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
174006: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
174007: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
174008: Ván kim loại hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Kim Loại
174009: Ván kim loại hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Kim Loại
174010: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
174011: Ván kim loại hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Kim Loại
174012: Ván kim loại hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Kim Loại
174013: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
174014: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
174015: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
174016: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
174017: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
174018: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
174019: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
174020: 
174021: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
174022: Ván kim loại hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Kim Loại
174023: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
174024: Tuyết mềm hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Khối Tuyết Mềm
174025: Tuyết dày hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Tuyết Dày
174026: Băng Tự Nhiên hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Băng Tự Nhiên
174027: Băng Vĩnh Cửu hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Khối Băng Vĩnh Cửu
175000:
175001: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
175002: Ván tre hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Tre
175003: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
175004: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
175005: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
175006: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
175007: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
175008: Ván kim loại hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Kim Loại
175009: Ván kim loại hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Kim Loại
175010: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
175011: Ván kim loại hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Kim Loại
175012: Ván kim loại hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Kim Loại
175013: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
175014: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
175015: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
175016: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
175017: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
175018: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
175019: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
175020: 
175021: Ván đá hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Đá
175022: Ván kim loại hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Kim Loại
175023: Ván gỗ hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Ván Gỗ
175024: Tuyết mềm hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Khối Tuyết Mềm
175025: Tuyết dày hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Tuyết Dày
175026: Băng Tự Nhiên hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Băng Tự Nhiên
175027: Băng Vĩnh Cửu hình cong, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau, có thể chồng chất thành Khối Băng Vĩnh Cửu
176000:
176001: Ván đá hình chóp, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
176002: Ván tre hình chóp, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
176003: Ván gỗ hình chóp, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
176004: Ván đá hình chóp, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
176005: Ván đá hình chóp, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
176006: Ván đá hình chóp, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
176007: Ván đá hình chóp, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
176008: Ván kim loại hình chóp, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
176009: Ván kim loại hình chóp, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
176010: Ván đá hình chóp, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
176011: Ván kim loại hình chóp, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
176012: Ván kim loại hình chóp, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
176013: Ván gỗ hình chóp, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
176014: Ván gỗ hình chóp, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
176015: Ván gỗ hình chóp, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
176016: Ván gỗ hình chóp, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
176017: Ván gỗ hình chóp, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
176018: Ván gỗ hình chóp, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
176019: Ván gỗ hình chóp, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
176020: 
176021: Ván đá hình chóp, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
176022: Ván kim loại hình chóp, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
176023: Ván gỗ hình chóp, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
176024: Tuyết mềm hình chóp, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
176025: Tuyết dày hình chóp, có thể sắp xếp ra các phương hướng khác nhau từ các góc độ khác nhau
200003: Giường gỗ cơ bản đơn giản. Mặt trời xuống núi nằm xuống ngủ, một đêm mơ đẹp đến ngày mai
200004: Sẽ bị sinh vật kích hoạt, giam cầm nó, bẫy của thợ săn
200005: Sau khi #c0aba1dđặt#n có thể nhập chữ, chỉ dẫn phương hướng đường đi, có thể đặt chồng lên những phương hướng khác nhau
200006: Đặt ở mặt bên của khối vuông, có thể mang công cụ cầm tay #c0aba1dđặt lên trưng bày#n
200007: 
200008: Đường nhỏ được tạo thành bởi những viên đá cuội
200012:Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200013: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200014: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200015: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200016: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200017: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200018: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200019: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200020: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200021: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200022: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200023: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200024: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200025: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200026: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200027: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200028: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200029: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200030: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200031: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200032: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200033: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200034: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200035: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200036: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200037: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200038: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200039: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200040: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200041: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200042: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200043: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200044: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200045: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200046: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200047: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200048: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200049: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200050: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200051: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200052: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200053: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200054: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200055: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200056: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200057: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200058: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200059: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200060: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200061: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200062: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200063: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200064: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200065: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200066: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200067: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200068: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200069: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200070: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200071: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200072: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200073: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200074: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200075: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200076: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200077: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200078: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200079: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200080: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200081: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200082: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200083: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200084: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200085: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200086: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200087: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200088: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200089: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200090: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200091: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200092: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200093: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200094: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200095: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200096: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200097: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200098: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200099: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200100: Chiến đấu! Đây là phần thưởng cho dũng sĩ!
200101:
200102: 
200103: 
200104: 
200105:
200106: 
200107: 
200108: Đặt trên @item_1200#, cho thức ăn vào Nồi Đá (tối đa 4 thức ăn), có thể thử kết hợp các loại thức ăn khác nhau, xem thử có thể làm ra món gì. Đừng quên thêm nhiên liệu vào trong @item_1200#
200109: Thức ăn thử trong @item_200108#, có thể trực tiếp chế tạo lượng lớn thức ăn thông qua thực đơn trong Nồi Bạc Kín, muốn mở khóa nhiều thức ăn hơn thì hãy dùng @item_200108# để thử nhiều vào nhé
200369:Có #c0aba1dđộ cứng cao#n, có thể dùng để gia cố cửa của bạn!
200370: Trong rương gỗ có bí mật gì
200371: Đèn Sáp tỏa ra ánh sáng yếu ớt
200375:Băng ghế gỗ cơ bản đơn giản
200376: Bàn gỗ cơ bản đơn giản
200377: Xô-Pha gỗ cơ bản đơn giản
200378: Lò Sưởi cơ bản đơn giản #rcó tính năng giống @item_802#, có thể dùng để dung luyện Khoáng Thạch cấp thấp
200379: Tủ cơ bản đơn giản #r#c0aba1dsử dụng sau khi đặt trên mặt đất#n, dùng để trữ đồ
200380: Thân của Nấm Huỳnh Quang Hư Không, trông có vẻ #c0aba1drất mềm và rất đàn hồi#n, có lẽ có thể làm #c0aba1dbạt lò xo#n?
200381: Mũ của Nấm Huỳnh Quang Hư Không, trông có vẻ #c0aba1drất mềm và rất đàn hồi#n, có lẽ có thể làm #c0aba1dbạt lò xo#n?
200382: Quả chứa sức mạnh Hư Không, có thể ném để #c0aba1dchế tạo vòng xoáy#n, phải cẩn thận những vật rơi gần đó bị hút đi!
200383: Quả chứa sức mạnh Hư Không, có thể ném để #c0aba1dchế tạo vòng xoáy#n, phải cẩn thận những vật rơi gần đó bị hút đi!
200384: Quả chứa sức mạnh Hư Không, có thể ném để #c0aba1dchế tạo vòng xoáy#n, phải cẩn thận những vật rơi gần đó bị hút đi!
200385: Quả chứa sức mạnh Hư Không, có thể ném để #c0aba1dchế tạo vòng xoáy#n, phải cẩn thận những vật rơi gần đó bị hút đi!
200386: Quả chứa sức mạnh Hư Không, có thể ném để #c0aba1dchế tạo vòng xoáy#n, phải cẩn thận những vật rơi gần đó bị hút đi!
200387: Quả chứa sức mạnh Hư Không, có thể ném để #c0aba1dchế tạo vòng xoáy#n, phải cẩn thận những vật rơi gần đó bị hút đi!
200388: Quả chứa sức mạnh Hư Không, có thể ném để #c0aba1dchế tạo vòng xoáy#n, phải cẩn thận những vật rơi gần đó bị hút đi!
200389: Rất nhiều Quả Hư Không mới có thể tạo ra một cái, #c0aba1dkhó mà tưởng tượng được uy lực của nó#n, sử dụng cẩn thận!
200390: Bộ phận tạo thành Cây Hư Không
200391: Bộ phận tạo thành Cây Hư Không
200392: Bộ phận tạo thành Cây Hư Không
200393: Hạt giống quả chịu ảnh hưởng của #c0aba1dsức mạnh Hư Không#n, trồng vào đất có thể lớn lên thành Cây Hư Không, nhưng chỉ trưởng thành ở nơi #c0aba1dtối tăm#n
200394: Hạt giống Hoa Phong Linh Hư Không, sinh trưởng không hạn chế, nhưng chỉ trưởng thành ở nơi #c0aba1dtối tăm#n
200395: Hoa Phong Linh chịu ảnh hưởng của sức mạnh Hư Không, khi có sinh vật đi qua gần đó sẽ rung nhụy hoa của nó
200396: Hạt giống Long Trảo Thảo Hư Không, sinh trưởng không hạn chế, nhưng chỉ trưởng thành ở nơi #c0aba1dtối tăm#n
200397: Long Trảo Thảo chịu ảnh hưởng của sức mạnh Hư Không, sẽ tấn công sinh vật dừng gần đó trong thời gian dài
200398: Hoa Tinh Thần chịu ảnh hưởng của sức mạnh Hư Không
200399: Nhược Lan chịu ảnh hưởng của sức mạnh Hư Không
200400: Hoa Long Huyết chịu ảnh hưởng của sức mạnh Hư Không
200401: Cây Long Huyết chịu ảnh hưởng của sức mạnh Hư Không
200402: Lan Dạ Hương chịu ảnh hưởng của sức mạnh Hư Không
200403: Hoa Chuông Vàng chịu ảnh hưởng của sức mạnh Hư Không
200404: Long Thiệt Lan chịu ảnh hưởng của sức mạnh Hư Không
200405: Hoa Bạch Gia chịu ảnh hưởng của sức mạnh Hư Không
200406: Tường Vi chịu ảnh hưởng của sức mạnh Hư Không
200407: Hoa Băng chịu ảnh hưởng của sức mạnh Hư Không
200408: Hoa Bỉ Ngạn chịu ảnh hưởng của sức mạnh Hư Không
200409: Có thể sử dụng làm nhiên liệu, nhưng đốt rất nhanh
200410: Bộ phận tạo thành Cây Hư Không
200411: Tinh thể trời sinh đã mang sức mạnh Hư Không, nhấp phải lên một số sinh vật, thực vật nào đó để sử dụng có thể khiến nó sản sinh biến dị
200412: Sau khi #c0aba1ddùng#n có khả năng hồi đến đầy HP, cũng có khả năng trực tiếp cận kề tử vong, sử dụng cẩn thân!
200413: Dưa chịu ảnh hưởng của sức mạnh Hư Không, sau khi phá hủy có lẽ sẽ có #c0aba1dbất ngờ#n#rthu thập chính xác bản thân rơi, có thể trang bị ở #c0aba1dđầu#n
200414: Dưa chịu ảnh hưởng của sức mạnh Hư Không, có thể trang bị ở #c0aba1dđầu#n
200415: Dưa chịu ảnh hưởng của sức mạnh Hư Không, có thể trang bị ở #c0aba1dđầu#n
200416: Dưa chịu ảnh hưởng của sức mạnh Hư Không, có thể trang bị ở #c0aba1dđầu#n
200417: Có thể chế tạo thức ăn cao cấp, cũng có thể cho sinh vật Hư Không ăn
200418: Trồng ở @item_100#, @item_101#, @item_104#, @item_116# và ở nơi tối tăm có che chắn, một khoảng thời gian sau mọc ra @item_226#, trong quá trình sinh trưởng cẩn thận bị ánh sáng chiếu vào!
200419: Trồng ở @item_100#, @item_101#, @item_104#, @item_116# và ở nơi tối tăm có che chắn, một khoảng thời gian sau mọc ra @item_227#, trong quá trình sinh trưởng cẩn thận bị ánh sáng chiếu vào!
200420: Bình lãng quên khi thăm dò, đánh vỡ có thể nhận vật phẩm rơi trước đó,...
200421: Sau khi đặt có thể chiếu sáng khu vực nhỏ xung quanh
200422: Thịt của sinh vật Hư Không, có thể dùng để hồi năng lượng Hư Không cho sinh vật ăn thịt Hư Không.
200423: Rương Dưới Lòng Đất
200424: Rương Dưới Lòng Đất
200425: Rương Dưới Lòng Đất
200426: Rương Dưới Lòng Đất
200427: Rương Dưới Lòng Đất
390002: Thích hợp đặt trong lớp học.
390003: Một biển tên có thể tùy chỉnh nội dung.
390004: Sau khi đặt sẽ chiếu sáng khu vực xung quanh.
390005: Một chiếc đồng hồ báo thức chuyển động.
390006: Hàng rào an toàn sân vận động.
390007: Thích hợp dùng ở trước cửa lớp học.
390008: Thích hợp dùng trong trường.
390009: Bảng vẽ đẹp.
390010: Dùng thực vật gốc thấp lên nó, có thể cắm Thực vật vào để trang trí
390011: Dùng thực vật gốc thấp lên nó, có thể cắm Thực vật vào để trang trí
390012: Cửa sổ kính có khung viền.
390013: Gạch khuôn viên trường đẹp.
390014: Gạch khuôn viên trường đẹp.
390015: Gạch khuôn viên trường đẹp.
390016: Gạch khuôn viên trường đẹp.
390017: Gạch khuôn viên trường đẹp.
390018: Gạch khuôn viên trường đẹp.
390019: Gạch khuôn viên trường đẹp.
390020: Gạch khuôn viên trường đẹp.
390021: Gạch khuôn viên trường đẹp.
390022: Thích hợp để sử dụng trong hàng rào sân vận động.
390023: Gạch trường học đẹp mắt.
390024: Gạch trường học đẹp mắt.
390025: Gạch trường học đẹp mắt.
390026: Gạch trường học đẹp mắt.
390027: Gạch trường học đẹp mắt.
525001:Phiên bản trò chơi quá thấp
525002: Một thẻ số có ma thuật, thu thập bốn thẻ để tham gia chia giải thưởng lớn!
525003: Một thẻ số có ma thuật, thu thập bốn thẻ để tham gia chia giải thưởng lớn!
525004: Một thẻ số có ma thuật, thu thập bốn thẻ để tham gia chia giải thưởng lớn!
525005: Một thẻ số có ma thuật, thu thập bốn thẻ để tham gia chia giải thưởng lớn!
525006: Một tấm thẻ lấp lánh, có thể đổi nhân vật và trang phục yêu thích nhé!
525007: Một tấm thẻ lấp lánh, bạn có thể rút thẻ và thẻ năm mới nhé!
525008: Cảm ơn bạn đã tham gia hoạt động thắp sáng 2022 để giành giải thưởng lớn
525009: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525010: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525011: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525012: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525013: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525014: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525015: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525016: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525017: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525018: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525019: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525020: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525021: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525022: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525023: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525024: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525025: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525026: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525027: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525028: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525029: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525030: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525031: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525032: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525033: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525034: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525035: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525036: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525037: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525038: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525039: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525040: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525041: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525042: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525043: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525044: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525045: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525046: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525047: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525048: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525049: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525050: Dùng để đổi thưởng trong các sự kiện
525051: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525052: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525053: Dùng để đổi thưởng trong các sự kiện
525054: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện hầm kho báu Mini
525055: Dùng để đổi thưởng trong các sự kiện
525056: Dùng để đổi thưởng trong các sự kiện vận hành.
525057: Dùng để đổi thưởng trong các sự kiện vận hành.
525058: Dùng trong Tiệm Đổi Khủng Long
525059: Có thể đổi thưởng trong các sự kiện
525060: Mở khóa skin Martini. Xem ở #cfa7a2fTiệm - Skin#n. Cách nhận: Thông qua sự kiện
525061: Mở khóa skin Eden. Xem ở #cfa7a2fTiệm - Skin#n. Cách nhận: Thông qua sự kiện.
525062: Đổi quà trong hoạt động vận hành.
525063: Đổi quà trong hoạt động vận hành.
525064: Đổi quà trong hoạt động vận hành.
525065: Đổi quà trong hoạt động vận hành.
525066: Đổi quà trong hoạt động vận hành.
525067: Đổi quà trong hoạt động vận hành.
525068: Đổi quà trong hoạt động vận hành.
525069: Đổi quà trong hoạt động vận hành.
525070: Đổi quà trong hoạt động vận hành.
525071: Đổi quà trong hoạt động vận hành.
525072: Đổi quà trong hoạt động vận hành.
525073: Trong cửa hàng Mistral.
525074: Đổi quà trong hoạt động vận hành.
525075: Trong cửa hàng Mistral.
525076: Đổi quà trong hoạt động vận hành.
525077: Đổi quà trong hoạt động vận hành.
525078: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện vận hành
525079: Dùng để đổi thưởng trong sự kiện vận hành
525080: Mở khóa skin - Valentine. Xem trong #cfa7a2fTiệm-Skin#n. Nhận từ sự kiện.
525081: Đổi quà trong quá trình vận hành.
525082: Đổi quà trong quá trình vận hành.
540001: Công cụ chặt gỗ đôi, có thể chặt cây nhanh hơn.
540002: Công cụ chặt gỗ đôi, có thể chặt cây nhanh hơn.
540003: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540004: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540005: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540006: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể đánh mạnh xuống đất, đánh bay và đánh choáng sinh vật xung quanh, đồng thời gây lượng lớn sát thương. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540007: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540008: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540009: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540010: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540011: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540012: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540013: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540014: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540015: Công cụ chặt gỗ đôi, có thể chặt cây nhanh hơn.
540016: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540017: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540018: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540019: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể đánh mạnh xuống đất, đánh bay và đánh choáng sinh vật xung quanh, đồng thời gây lượng lớn sát thương. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540020: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540021: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540022: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540023: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540024: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540025: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540026: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540027: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540028: Công cụ chặt gỗ đôi, sau khi #c0aba1dtụ lực#n lên cây để sử dụng có thể chặt cả cây.
540029: Công cụ chặt gỗ đôi, sau khi #c0aba1dtụ lực#n lên cây để sử dụng có thể chặt cả cây.
540030: Công cụ chặt gỗ đôi, sau khi #c0aba1dtụ lực#n lên cây để sử dụng có thể chặt cả cây.
540031: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540032: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540033: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540034: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể đánh mạnh xuống đất, đánh bay và đánh choáng sinh vật xung quanh, đồng thời gây lượng lớn sát thương. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540035: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540036: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540037: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540038: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540039: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540040: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540041: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540042: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540043: Công cụ chặt gỗ đôi, sau khi #c0aba1dtụ lực#n lên cây để sử dụng có thể chặt cả cây.
540044: Công cụ chặt gỗ đôi, sau khi #c0aba1dtụ lực#n lên cây để sử dụng có thể chặt cả cây.
540045: Công cụ chặt gỗ đôi, sau khi #c0aba1dtụ lực#n lên cây để sử dụng có thể chặt cả cây.
540046: Công cụ chặt gỗ đôi, sau khi #c0aba1dtụ lực#n lên cây để sử dụng có thể chặt cả cây.
540047: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540048: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540049: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540050: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể đánh mạnh xuống đất, đánh bay và đánh choáng sinh vật xung quanh, đồng thời gây lượng lớn sát thương. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540051: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540052: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540053: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540054: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540055: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540056: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540057: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540058: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540059: Công cụ chặt gỗ đôi, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại rìu, liên tục phá hủy #c0aba1dcả#n cây tiếp xúc được, cho đến khi thả nút tụ lực thì dừng lại
540060: Công cụ chặt gỗ đôi, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại rìu, liên tục phá hủy #c0aba1dcả#n cây tiếp xúc được, cho đến khi thả nút tụ lực thì dừng lại
540061: Công cụ chặt gỗ đôi, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại rìu, liên tục phá hủy #c0aba1dcả#n cây tiếp xúc được, cho đến khi thả nút tụ lực thì dừng lại
540062: Công cụ chặt gỗ đôi, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại rìu, liên tục phá hủy #c0aba1dcả#n cây tiếp xúc được, cho đến khi thả nút tụ lực thì dừng lại
540063: Công cụ chặt gỗ đôi, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại rìu, liên tục phá hủy #c0aba1dcả#n cây tiếp xúc được, cho đến khi thả nút tụ lực thì dừng lại
540064: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540065: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540066: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540067: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể đánh mạnh xuống đất, đánh bay và đánh choáng sinh vật xung quanh, đồng thời gây lượng lớn sát thương. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540068: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540069: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540070: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540071: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.
540072: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540073: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540074: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540075: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối gỗ thì sẽ đánh vỡ khối gỗ.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540076: Công cụ khai thác đôi, có thể khai thác khoáng thạch nhanh hơn.
540077: Công cụ khai thác đôi, có thể khai thác khoáng thạch nhanh hơn.
540078: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540079: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540080: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540081: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể đánh mạnh xuống đất, đánh bay và đánh choáng sinh vật xung quanh, đồng thời gây lượng lớn sát thương. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540082: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540083: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540084: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540085: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540086: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540087: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540088: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540089: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540090: Công cụ khai thác đôi, có thể khai thác khoáng thạch nhanh hơn.
540091: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540092: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540093: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540094: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể đánh mạnh xuống đất, đánh bay và đánh choáng sinh vật xung quanh, đồng thời gây lượng lớn sát thương. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540095: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540096: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540097: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540098: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540099: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540100: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540101: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540102: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540103: Công cụ khai thác đôi, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại cuốc, liên tục phá hủy khối vuông loại đá #c0aba1dở phạm vi 1*3*1#n tiếp xúc được, cho đến khi thả nút tụ lực thì dừng lại
540104: Công cụ khai thác đôi, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại cuốc, liên tục phá hủy khối vuông loại đá #c0aba1dở phạm vi 1*3*1#n tiếp xúc được, cho đến khi thả nút tụ lực thì dừng lại
540105: Công cụ khai thác đôi, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại cuốc, liên tục phá hủy khối vuông loại đá #c0aba1dở phạm vi 1*3*1#n tiếp xúc được, cho đến khi thả nút tụ lực thì dừng lại
540106: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540107: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540108: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540109: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể đánh mạnh xuống đất, đánh bay và đánh choáng sinh vật xung quanh, đồng thời gây lượng lớn sát thương. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540110: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540111: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540112: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540113: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540114: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540115: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540116: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540117: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540118: Công cụ khai thác đôi, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại cuốc, liên tục phá hủy khối vuông loại đá ở #c0aba1dphạm vi chữ thập#n tiếp xúc được, cho đến khi thả nút tụ lực thì dừng lại
540119: Công cụ khai thác đôi, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại cuốc, liên tục phá hủy khối vuông loại đá ở #c0aba1dphạm vi chữ thập#n tiếp xúc được, cho đến khi thả nút tụ lực thì dừng lại
540120: Công cụ khai thác đôi, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại cuốc, liên tục phá hủy khối vuông loại đá ở #c0aba1dphạm vi chữ thập#n tiếp xúc được, cho đến khi thả nút tụ lực thì dừng lại
540121: Công cụ khai thác đôi, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại cuốc, liên tục phá hủy khối vuông loại đá ở #c0aba1dphạm vi chữ thập#n tiếp xúc được, cho đến khi thả nút tụ lực thì dừng lại
540122: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540123: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540124: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540125: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể đánh mạnh xuống đất, đánh bay và đánh choáng sinh vật xung quanh, đồng thời gây lượng lớn sát thương. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540126: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540127: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540128: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540129: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540130: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540131: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540132: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540133: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540134: Công cụ khai thác, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại cuốc, duy trì phá hủy khối vuông loại đá trong #c0aba1dphạm vi 3*3*1#n tiếp xúc được, đến khi thả nút tụ lực ra thì dừng lại
540135: Công cụ khai thác, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại cuốc, duy trì phá hủy khối vuông loại đá trong #c0aba1dphạm vi 3*3*1#n tiếp xúc được, đến khi thả nút tụ lực ra thì dừng lại
540136: Công cụ khai thác, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại cuốc, duy trì phá hủy khối vuông loại đá trong #c0aba1dphạm vi 3*3*1#n tiếp xúc được, đến khi thả nút tụ lực ra thì dừng lại
540137: Công cụ khai thác, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại cuốc, duy trì phá hủy khối vuông loại đá trong #c0aba1dphạm vi 3*3*1#n tiếp xúc được, đến khi thả nút tụ lực ra thì dừng lại
540138: Công cụ khai thác, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại cuốc, duy trì phá hủy khối vuông loại đá trong #c0aba1dphạm vi 3*3*1#n tiếp xúc được, đến khi thả nút tụ lực ra thì dừng lại
540139: Công cụ khai thác, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại cuốc, duy trì phá hủy khối vuông loại đá trong #c0aba1dphạm vi 3*3*1#n tiếp xúc được, đến khi thả nút tụ lực ra thì dừng lại
540140: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540141: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540142: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540143: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể đánh mạnh xuống đất, đánh bay và đánh choáng sinh vật xung quanh, đồng thời gây lượng lớn sát thương. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540144: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540145: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540146: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540147: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540148: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540149: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540150: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540151: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540152: Công cụ khai thác, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại cuốc, duy trì phá hủy khối vuông loại đá trong #c0aba1dphạm vi 3*3*1#n tiếp xúc được, đến khi thả nút tụ lực ra thì dừng lại
540153: Công cụ khai thác, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại cuốc, duy trì phá hủy khối vuông loại đá trong #c0aba1dphạm vi 3*3*1#n tiếp xúc được, đến khi thả nút tụ lực ra thì dừng lại
540154: Công cụ khai thác, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại cuốc, duy trì phá hủy khối vuông loại đá trong #c0aba1dphạm vi 3*3*1#n tiếp xúc được, đến khi thả nút tụ lực ra thì dừng lại
540155: Công cụ khai thác, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại cuốc, duy trì phá hủy khối vuông loại đá trong #c0aba1dphạm vi 3*3*1#n tiếp xúc được, đến khi thả nút tụ lực ra thì dừng lại
540156: Công cụ khai thác, #c0aba1dấn giữ nút tụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phá hủy loại cuốc, duy trì phá hủy khối vuông loại đá trong #c0aba1dphạm vi 3*3*1#n tiếp xúc được, đến khi thả nút tụ lực ra thì dừng lại
540157: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540158: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540159: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540160: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể đánh mạnh xuống đất, đánh bay và đánh choáng sinh vật xung quanh, đồng thời gây lượng lớn sát thương. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540161: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540162: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540163: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540164: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.
540165: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540166: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540167: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540168: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu đánh trúng khối đá thì sẽ đánh vỡ khối đá.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540169: Công cụ đào đôi, có thể đào khối vuông loại cát nhanh hơn.#r Sử dụng lên @item_101# hoặc @item_100# có thể đào @item_103#.
540170: Công cụ đào đôi, có thể đào khối vuông loại cát nhanh hơn.#r Sử dụng lên @item_101# hoặc @item_100# có thể đào @item_103#.
540171: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540172: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540173: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540174: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể đánh mạnh xuống đất, đánh bay và đánh choáng sinh vật xung quanh, đồng thời gây lượng lớn sát thương. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540175: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540176: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540177: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540178: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540179: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540180: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540181: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540182: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540183: Công cụ đào đôi, có thể đào khối vuông loại cát nhanh hơn.#r Sử dụng lên @item_101# hoặc @item_100# có thể đào @item_103#.
540184: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540185: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540186: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540187: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể đánh mạnh xuống đất, đánh bay và đánh choáng sinh vật xung quanh, đồng thời gây lượng lớn sát thương. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540188: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540189: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540190: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540191: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540192: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540193: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540194: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540195: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540196: Công cụ đào đôi, có thể đào khối vuông loại cát nhanh hơn.#r Sử dụng lên @item_101# hoặc @item_100# có thể đào @item_103#.
540197: Công cụ đào đôi, có thể đào khối vuông loại cát nhanh hơn.#r Sử dụng lên @item_101# hoặc @item_100# có thể đào @item_103#.
540198: Công cụ đào đôi, có thể đào khối vuông loại cát nhanh hơn.#r Sử dụng lên @item_101# hoặc @item_100# có thể đào @item_103#.
540199: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540200: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540201: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540202: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể đánh mạnh xuống đất, đánh bay và đánh choáng sinh vật xung quanh, đồng thời gây lượng lớn sát thương. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540203: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540204: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540205: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540206: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540207: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540208: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540209: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540210: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540211: Công cụ đào đôi, có thể đào khối vuông loại cát ở phạm vi 6 ô thẳng hàng.#r Sử dụng lên @item_101# hoặc @item_100# có thể đào @item_103#.
540212: Công cụ đào đôi, có thể đào khối vuông loại cát ở phạm vi 6 ô thẳng hàng.#r Sử dụng lên @item_101# hoặc @item_100# có thể đào @item_103#.
540213: Công cụ đào đôi, có thể đào khối vuông loại cát ở phạm vi 6 ô thẳng hàng.#r Sử dụng lên @item_101# hoặc @item_100# có thể đào @item_103#.
540214: Công cụ đào đôi, có thể đào khối vuông loại cát ở phạm vi 6 ô thẳng hàng.#r Sử dụng lên @item_101# hoặc @item_100# có thể đào @item_103#.
540215: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540216: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540217: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540218: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể đánh mạnh xuống đất, đánh bay và đánh choáng sinh vật xung quanh, đồng thời gây lượng lớn sát thương. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540219: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540220: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540221: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540222: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540223: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540224: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540225: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540226: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540227: Công cụ đào đôi, có thể đào khối vuông loại cát nhanh hơn.#r Sử dụng lên @item_101# hoặc @item_100# có thể đào @item_103#.
540228: Công cụ đào đôi, có thể đào khối vuông loại cát nhanh hơn.#r Sử dụng lên @item_101# hoặc @item_100# có thể đào @item_103#.
540229: Công cụ đào đôi, có thể đào khối vuông loại cát nhanh hơn.#r Sử dụng lên @item_101# hoặc @item_100# có thể đào @item_103#.
540230: Công cụ đào đôi, có thể đào khối vuông loại cát nhanh hơn.#r Sử dụng lên @item_101# hoặc @item_100# có thể đào @item_103#.
540231: Công cụ đào đôi, có thể đào khối vuông loại cát nhanh hơn.#r Sử dụng lên @item_101# hoặc @item_100# có thể đào @item_103#.
540232: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540233: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540234: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540235: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể đánh mạnh xuống đất, đánh bay và đánh choáng sinh vật xung quanh, đồng thời gây lượng lớn sát thương. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540236: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540237: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540238: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540239: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103#
540240: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540241: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540242: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540243: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_103##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540244: Công cụ trồng trọt đôi, sử dụng lên @item_101#, @item_100# có thể biến thành @item_102#.#r Sử dụng lên cây trồng trưởng thành có thể thu hoạch nó.
540245: Công cụ trồng trọt đôi, sử dụng lên @item_101#, @item_100# có thể biến thành @item_102#.#r Sử dụng lên cây trồng trưởng thành có thể thu hoạch nó.
540246: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540247: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540248: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540249: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể đánh mạnh xuống đất, đánh bay và đánh choáng sinh vật xung quanh, đồng thời gây lượng lớn sát thương. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540250: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540251: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540252: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540253: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540254: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540255: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540256: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540257: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540258: Công cụ trồng trọt đôi, sử dụng lên @item_101#, @item_100# có thể biến thành @item_102#.#r Sử dụng lên cây trồng trưởng thành có thể thu hoạch nó.
540259: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540260: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540261: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540262: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể đánh mạnh xuống đất, đánh bay và đánh choáng sinh vật xung quanh, đồng thời gây lượng lớn sát thương. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540263: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540264: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540265: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540266: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540267: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540268: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540269: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540270: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540271: Công cụ trồng trọt đôi, sử dụng lên @item_101#, @item_100# có thể biến thành @item_102#.#r Sử dụng lên cây trồng trưởng thành có thể thu hoạch nó, phạm vi tác dụng 3x3.
540272: Công cụ trồng trọt đôi, sử dụng lên @item_101#, @item_100# có thể biến thành @item_102#.#r Sử dụng lên cây trồng trưởng thành có thể thu hoạch nó, phạm vi tác dụng 3x3.
540273: Công cụ trồng trọt đôi, sử dụng lên @item_101#, @item_100# có thể biến thành @item_102#.#r Sử dụng lên cây trồng trưởng thành có thể thu hoạch nó, phạm vi tác dụng 3x3.
540274: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540275: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540276: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540277: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể đánh mạnh xuống đất, đánh bay và đánh choáng sinh vật xung quanh, đồng thời gây lượng lớn sát thương. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540278: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540279: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540280: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540281: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540282: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540283: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540284: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540285: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540286: Công cụ trồng trọt đôi, sử dụng lên @item_101#, @item_100# có thể biến thành @item_102#.#r Sử dụng lên cây trồng trưởng thành có thể thu hoạch nó, phạm vi tác dụng 5x5.
540287: Công cụ trồng trọt đôi, sử dụng lên @item_101#, @item_100# có thể biến thành @item_102#.#r Sử dụng lên cây trồng trưởng thành có thể thu hoạch nó, phạm vi tác dụng 5x5.
540288: Công cụ trồng trọt đôi, sử dụng lên @item_101#, @item_100# có thể biến thành @item_102#.#r Sử dụng lên cây trồng trưởng thành có thể thu hoạch nó, phạm vi tác dụng 5x5.
540289: Công cụ trồng trọt đôi, sử dụng lên @item_101#, @item_100# có thể biến thành @item_102#.#r Sử dụng lên cây trồng trưởng thành có thể thu hoạch nó, phạm vi tác dụng 5x5.
540290: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540291: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540292: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540293: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể đánh mạnh xuống đất, đánh bay và đánh choáng sinh vật xung quanh, đồng thời gây lượng lớn sát thương. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540294: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540295: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540296: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540297: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540298: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540299: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540300: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540301: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540302: Công cụ trồng trọt đôi, sử dụng lên @item_101#, @item_100# có thể biến thành @item_102#.#r Sử dụng lên cây trồng trưởng thành có thể #c0aba1dthu hoạch#n nó, phạm vi tác dụng 3*3.#r Sử dụng lên đất canh tác trống có thể mang @item_11400# trong túi ra tiến hành #c0aba1dgieo hạt#n, phạm vi tác dụng 3*3.
540303: Công cụ trồng trọt đôi, sử dụng lên @item_101#, @item_100# có thể biến thành @item_102#.#r Sử dụng lên cây trồng trưởng thành có thể #c0aba1dthu hoạch#n nó, phạm vi tác dụng 3*3.#r Sử dụng lên đất canh tác trống có thể mang @item_11400# trong túi ra tiến hành #c0aba1dgieo hạt#n, phạm vi tác dụng 3*3.
540304: Công cụ trồng trọt đôi, sử dụng lên @item_101#, @item_100# có thể biến thành @item_102#.#r Sử dụng lên cây trồng trưởng thành có thể #c0aba1dthu hoạch#n nó, phạm vi tác dụng 3*3.#r Sử dụng lên đất canh tác trống có thể mang @item_11400# trong túi ra tiến hành #c0aba1dgieo hạt#n, phạm vi tác dụng 3*3.
540305: Công cụ trồng trọt đôi, sử dụng lên @item_101#, @item_100# có thể biến thành @item_102#.#r Sử dụng lên cây trồng trưởng thành có thể #c0aba1dthu hoạch#n nó, phạm vi tác dụng 3*3.#r Sử dụng lên đất canh tác trống có thể mang @item_11400# trong túi ra tiến hành #c0aba1dgieo hạt#n, phạm vi tác dụng 3*3.
540306: Công cụ trồng trọt đôi, sử dụng lên @item_101#, @item_100# có thể biến thành @item_102#.#r Sử dụng lên cây trồng trưởng thành có thể #c0aba1dthu hoạch#n nó, phạm vi tác dụng 3*3.#r Sử dụng lên đất canh tác trống có thể mang @item_11400# trong túi ra tiến hành #c0aba1dgieo hạt#n, phạm vi tác dụng 3*3.
540307: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540308: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540309: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540310: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể đánh mạnh xuống đất, đánh bay và đánh choáng sinh vật xung quanh, đồng thời gây lượng lớn sát thương. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540311: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540312: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540313: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540314: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, gây sát thương cho sinh vật xung quanh. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102#
540315: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540316: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540317: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540318: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Nếu trúng @item_101# thì sẽ biến nó thành @item_102##rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540319: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước.
540320: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương lên sinh vật xung quanh và tiến vào trạng thái Choáng.
540321: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương lên sinh vật xung quanh và tiến vào trạng thái Choáng.
540322: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương lên sinh vật xung quanh và tiến vào trạng thái Choáng.
540323: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, đồng thời gây sát thương cho kẻ địch chạm vào và tiến vào trạng thái Choáng
540324: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540325: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái Phòng Thủ, và có thể khiến đối thủ tiến vào trạng thái Trúng Độc. Sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540326: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540327: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540328: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540329: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước.
540330: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước.
540331: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước.
540332: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương lên sinh vật xung quanh và tiến vào trạng thái Choáng.
540333: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương lên sinh vật xung quanh và tiến vào trạng thái Choáng.
540334: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương lên sinh vật xung quanh và tiến vào trạng thái Choáng.
540335: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, đồng thời gây sát thương cho kẻ địch chạm vào và tiến vào trạng thái Choáng
540336: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 thì sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi Sức Bền.#r Tấn công có thể khiến đối thủ tiến vào trạng thái #c0aba1dMất HP#n
540337: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái Phòng Thủ, và có thể khiến đối thủ tiến vào trạng thái Trúng Độc. Sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 thì sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi Sức Bền.#r Tấn công có thể khiến đối thủ tiến vào trạng thái #c0aba1dMất HP#n
540338: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 thì sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi Sức Bền.#r Tấn công có thể khiến đối thủ tiến vào trạng thái #c0aba1dMất HP#n
540339: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 thì sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi Sức Bền.#r Tấn công có thể khiến đối thủ tiến vào trạng thái #c0aba1dMất HP#n
540340: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 thì sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi Sức Bền.#r Tấn công có thể khiến đối thủ tiến vào trạng thái #c0aba1dMất HP#n
540341: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước.
540342: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể gõ choáng sinh vật phía trước.
540343: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương lên sinh vật xung quanh và tiến vào trạng thái Choáng.
540344: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương lên sinh vật xung quanh và tiến vào trạng thái Choáng.
540345: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, gây sát thương lên sinh vật xung quanh và tiến vào trạng thái Choáng.
540346: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, đồng thời gây sát thương cho kẻ địch chạm vào và tiến vào trạng thái Choáng
540347: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540348: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái Phòng Thủ, và có thể khiến đối thủ tiến vào trạng thái Trúng Độc. Sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540349: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540350: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540351: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540352: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể đánh mạnh xuống đất, đánh bay và đánh choáng sinh vật xung quanh, đồng thời gây lượng lớn sát thương.
540353: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể đánh mạnh xuống đất, đánh bay và đánh choáng sinh vật xung quanh, đồng thời gây lượng lớn sát thương.
540354: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể đánh mạnh xuống đất, đánh bay và đánh choáng sinh vật xung quanh, đồng thời gây lượng lớn sát thương.
540355: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể đánh mạnh xuống đất, đánh bay và đánh choáng sinh vật xung quanh, đồng thời gây lượng lớn sát thương.
540356: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, đồng thời thi triển kỹ năng Đập Đất tại chỗ, sinh vật bị Đập Đất đánh trúng sẽ tiến vào trạng thái Choáng.
540357: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, đồng thời thi triển kỹ năng Đập Đất tại chỗ, sinh vật bị Đập Đất đánh trúng sẽ tiến vào trạng thái Choáng.
540358: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển trảm kích, đồng thời thi triển kỹ năng Đập Đất tại chỗ, sinh vật bị Đập Đất đánh trúng sẽ tiến vào trạng thái Choáng.
540359: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, đồng thời thi triển kỹ năng Đập Đất khi Kiếm Khí kết thúc, sinh vật bị Đập Đất đánh trúng sẽ tiến vào trạng thái Choáng.
540360: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540361: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái Phòng Thủ, và có thể khiến đối thủ tiến vào trạng thái Trúng Độc. Sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540362: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540363: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540364: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540365: Vũ khí loại kiếm đôi, sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển hai đoạn trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh.
540366: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540367: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái Phòng Thủ, và có thể khiến đối thủ tiến vào trạng thái Trúng Độc. Sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540368: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540369: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540370: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540371: Vũ khí loại kiếm đôi, sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển hai đoạn trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh.
540372: Vũ khí loại kiếm đôi, sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển hai đoạn trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh.
540373: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540374: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái Phòng Thủ, và có thể khiến đối thủ tiến vào trạng thái Trúng Độc. Sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540375: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540376: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540377: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540378: Vũ khí loại kiếm đôi, sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển hai đoạn trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh.
540379: Vũ khí loại kiếm đôi, sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển hai đoạn trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh.
540380: Vũ khí loại kiếm đôi, sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển hai đoạn trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh.
540381: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540382: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái Phòng Thủ, và có thể khiến đối thủ tiến vào trạng thái Trúng Độc. Sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540383: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540384: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540385: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540386: Vũ khí loại kiếm đôi, sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể thi triển hai đoạn trảm kích, gây sát thương cho sinh vật xung quanh.
540387: Vũ khí loại kiếm đôi, sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, và gây sát thương cho kẻ địch chạm vào.
540388: Vũ khí loại kiếm đôi, sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, và gây sát thương cho kẻ địch chạm vào.
540389: Vũ khí loại kiếm đôi, sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể di chuyển lên phía trước một đoạn, và gây sát thương cho kẻ địch chạm vào.
540390: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540391: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái Phòng Thủ, và có thể khiến đối thủ tiến vào trạng thái Trúng Độc. Sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540392: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540393: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540394: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540395: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Sinh vật bị đánh trúng sẽ gây sát thương, đồng thời tiến vào trạng thái Choáng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540396: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Sinh vật bị đánh trúng sẽ gây sát thương, đồng thời tiến vào trạng thái Choáng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540397: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Sinh vật bị đánh trúng sẽ gây sát thương, đồng thời tiến vào trạng thái Choáng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540398: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Sinh vật bị đánh trúng sẽ gây sát thương, đồng thời tiến vào trạng thái Choáng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540399: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Sẽ sinh ra Kiếm Khí ở vị trí đánh trúng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540400: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Sẽ sinh ra Kiếm Khí ở vị trí đánh trúng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540401: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái Phòng Thủ, và có thể khiến đối thủ tiến vào trạng thái Trúng Độc. Sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540402: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Sẽ sinh ra Kiếm Khí ở vị trí đánh trúng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540403: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540404: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540405: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái Phòng Thủ, và có thể khiến đối thủ tiến vào trạng thái Trúng Độc. Sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540406: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540407: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540408: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540409: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Sinh vật bị đánh trúng sẽ gây sát thương, đồng thời tiến vào trạng thái Choáng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540410: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Sinh vật bị đánh trúng sẽ gây sát thương, đồng thời tiến vào trạng thái Choáng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540411: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Sinh vật bị đánh trúng sẽ gây sát thương, đồng thời tiến vào trạng thái Choáng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540412: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Sinh vật bị đánh trúng sẽ gây sát thương, đồng thời tiến vào trạng thái Choáng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540413: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Sẽ sinh ra Kiếm Khí ở vị trí đánh trúng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540414: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Sẽ sinh ra Kiếm Khí ở vị trí đánh trúng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540415: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái Phòng Thủ, và có thể khiến đối thủ tiến vào trạng thái Trúng Độc. Sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540416: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Sẽ sinh ra Kiếm Khí ở vị trí đánh trúng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540417: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540418: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540419: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540420: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540421: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái Phòng Thủ, và có thể khiến đối thủ tiến vào trạng thái Trúng Độc. Sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540422: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540423: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540424: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540425: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Sinh vật bị đánh trúng sẽ gây sát thương, đồng thời tiến vào trạng thái Choáng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540426: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Sinh vật bị đánh trúng sẽ gây sát thương, đồng thời tiến vào trạng thái Choáng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540427: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Sinh vật bị đánh trúng sẽ gây sát thương, đồng thời tiến vào trạng thái Choáng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540428: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Sinh vật bị đánh trúng sẽ gây sát thương, đồng thời tiến vào trạng thái Choáng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540429: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Sẽ sinh ra Kiếm Khí ở vị trí đánh trúng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540430: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Sẽ sinh ra Kiếm Khí ở vị trí đánh trúng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540431: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Sẽ sinh ra Kiếm Khí ở vị trí đánh trúng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540432: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n để ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch. Sẽ sinh ra Kiếm Khí ở vị trí đánh trúng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540433: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n và ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540434: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n và ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540435: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n và ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540436: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n và ném có thể xuyên qua nhiều kẻ địch.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540437: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540438: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái Phòng Thủ, và có thể khiến đối thủ tiến vào trạng thái Trúng Độc. Sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540439: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540440: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540441: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540442: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Sinh vật bị đánh trúng sẽ gây sát thương, đồng thời tiến vào trạng thái Choáng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540443: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Sinh vật bị đánh trúng sẽ gây sát thương, đồng thời tiến vào trạng thái Choáng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540444: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Sinh vật bị đánh trúng sẽ gây sát thương, đồng thời tiến vào trạng thái Choáng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540445: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Sinh vật bị đánh trúng sẽ gây sát thương, đồng thời tiến vào trạng thái Choáng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540446: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Sẽ sinh ra Kiếm Khí ở vị trí đánh trúng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540447: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Sẽ sinh ra Kiếm Khí ở vị trí đánh trúng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540448: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái Phòng Thủ, và có thể khiến đối thủ tiến vào trạng thái Trúng Độc. Sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540449: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném. Sẽ sinh ra Kiếm Khí ở vị trí đánh trúng #rsau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540450: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540451: Sau khi #c0aba1dtụ lực#n có thể ném.#r Sau khi nhặt về có thể sử dụng lại.
540452: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540453: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái Phòng Thủ, và có thể khiến đối thủ tiến vào trạng thái Trúng Độc. Sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540454: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540455: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540456: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540466:Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540467: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540468: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540469: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540470: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540471: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540472: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540473: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540474: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540475: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540476: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540477: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540478: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540479: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540480: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540481: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540482: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540483: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540484: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540485: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540486: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540487: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540488: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540489: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540490: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540491: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540492: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540493: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540494: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540495: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540496: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540497: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540498: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540499: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540500: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540501: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540502: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540503: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540504: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540505: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540506: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540507: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540508: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540509: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540510: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540511: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540512: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540513: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540514: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540515: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540516: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540517: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540518: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540519: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540520: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540521: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540522: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540523: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540524: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540525: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540526: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540527: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540528: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540529: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540530: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540531: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540532: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540533: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540534: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540535: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540536: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540537: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540538: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540539: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540540: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540541: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540542: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540543: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540544: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540545: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540546: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540547: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540548: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540549: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540550: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540551: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540552: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540553: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540554: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540555: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540556: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540557: Có thể bắn Cầu Phép trong khi cận chiến
540558: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540559: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540560: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540561: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540562: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540563: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540564: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540565: Pháp Trượng đôi, sẽ bắn Cầu Phép của hai Pháp Trượng một lần
540566: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540567: #c0aba1dTụ lực#n có thể tiến vào trạng thái phòng thủ, sử dụng khiên đúng lúc có thể đánh quái không nhận sát thương #rphải chú ý sau khi #c0aba1dSức Bền#n về 0 sẽ vô cùng suy yếu, không nâng khiên có thể hồi phục Sức Bền.
540568: Dưới bề mặt trái đất, giơ tay ra là có được ngay, sau cơn mưa có khả năng nảy mầm ra Khối Cỏ, dùng công cụ loại Xẻng để khai thác nhanh, #c0aba1d dùng công cụ Cuốc để biến thành Đất Canh Tác, dùng công cụ Xẻng sẽ biến thành Hố]=]

itemDescList = toTab(itemDescList)
